ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 603 และในสัปดาห์นี้
เรา กำลังจะ ไป ดู ที่คู่
ใน สิ่งที่แตกต่างก่อนอื่นเราคือ
จะ เอาเมล็ด BitTorrent ของเราไปด้วย
เซิร์ฟเวอร์ที่ เราย้อนกลับไปตอน
หมายเลข 597 สู่ระดับถัดไปและ
การสร้างที่ เก็บข้อมูลเครือข่ายที่แนบมา
ของมันเพื่อให้ เราสามารถ เข้าถึงได้ จริง
ดาวน์โหลด BitTorrent เหล่านั้น ผ่านเรา
samba ในตัว คุณรู้ว่าถ้าเราต้องการเข้าถึงจาก
Windows Explorer ของเราถ้าเราต้องการ
เข้าถึง ได้ จากคอมพิวเตอร์ Linux ของเราหรือของเรา
Mac เราสามารถโหลดไฟล์เหล่านั้นได้จริง
โดยตรง โดยไม่ต้องคิด ออก
วิธีการถ่ายโอน fandangled บางอย่าง
นอกจากนี้ฉันจะ แตก เป็น
d-link เก่า สวิตช์เพื่อดูว่าจะเป็นอย่างไร
จำเป็นต้องใช้ เพื่อแก้ไขเพราะ
เห็นได้ชัดว่ามันไม่ได้เปิดและ
เรามี ชุดของคุณ เล็กน้อย
Star Trek fandom ดังนั้นคุณต้องการอย่างแน่นอน
หากต้องการ ยึดติด กับที่ เรา มีอยู่มากมาย
สิ่งที่กำลังจะเกิด ขึ้นสำหรับคุณในคืนนี้
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราเป็นที่เชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคนยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ อีกครั้ง
กับเรา ในสัปดาห์นี้เรา มีความมหัศจรรย์
วางแผนการแสดงก่อนอื่นค่อนข้างเป็นสัปดาห์
ที่นี่ที่สตูดิโอของเราที่เป็น
พูด
โอ้ก่อน อื่นกลับไป ประมาณ a
สัปดาห์หรือดังนั้นน้ำหลักเพิ่งขึ้นไป
ถนน
ถูกจับ โอ้ฉันไม่รู้ ว่าฉันไม่เคย
หาก สิ่งนี้เกิดขึ้นฉันก็ได้ยินมันใน
ข่าว คนที่คุณรู้จักคุณได้ยินเกี่ยวกับมัน
ค่อนข้าง บ่อย ใช่ เรา ไม่เคยคิด
เกี่ยวกับ ผลกระทบที่เกิดขึ้นกับคุณและไม่มี
น้ำถูกต้องและมีและเราใจดี
ของ ลงเขาดังนั้นถ้ามันท่วมด้วยวิธีนี้
ใช่ฉัน ไม่ คิด ว่าเป็นปัญหา
พวกเขาปิดไฟ ขวา ดังนั้น
มัน ไม่มีน้ำ แต่อย่างใด
เมื่อมัน กลับมา มันเหมือน สีน้ำตาล
ไม่สามารถดื่มได้ดังนั้นพวกเราจึง เดือด
ที่ปรึกษาด้านน้ำ แต่ที่นี่ที่สตูดิโอเรา
คุณรู้ว่าเราไม่มี ห้องครัว ดังนั้น
ไม่เหมือนที่เราไม่ดึงดูด คุณ มากนัก
ดังนั้นคุณจึงรู้ว่าที่นี่ใน Barrie นั่น
ได้รับผลกระทบมาก folks เรากำลังอยู่ในแบร์รี
ออนแทรีโอ แล้วพวกเขาก็มีทั้งหมด
ส่วนของถนนและหลัก
ทางแยกถูกปิดกั้นและ ใครบางคน
ขับรถ ผ่านมันและผู้คนมี
ขับรถ ผ่านมัน
โอ้ฉันเห็นว่า คนใช่ แล้ว
ขับรถผ่าน เพราะมีและ ฉัน
ไม่ทราบว่าถ้าเป็นกรณีที่อยู่ในนี้
กรณี พิเศษ ที่ฉันกำลังคิด แต่
จริง ๆ แล้วฉันดึงออกมา จาก
ร้านขายของชำ cuz น้ำหลักแบ่ง
อยู่ในด้านหน้าของร้านขายของชำที่เหมาะสม
ที่ สี่แยกหลักดังนั้นฉันก็เลย
หันหน้าหนีจากสิ่งกีดขวาง สองทาง
รถยนต์ในด้านหน้าของฉันดึงผ่าน
เสาเพื่อให้พวกเขาไม่ได้มีการ
เพราะ คุณ ต้องสานรอบ
ดังนั้น ฉัน แค่ชนิดของ
ความดีของฉัน จึง ไม่จำเป็นต้องพูดใครซักคน
ขับรถผ่านไปแล้วและฉันไม่เห็นมัน
เกิดขึ้น นี่เป็นอีกวัน แต่และ
จริง ๆ แล้ว เอารถเข้าไปในรู เธอ
จบลงด้วยการตายไป ใช่ใช่ใช่เย็น
ดังนั้น มันเป็นเพียง เล็กน้อยและส่งต่อเราได้
เป็นคนอดทนเช่นนี้
สิ่งที่ใช่ ทำให้ฉันคิดว่า II
ฉันมี ความคิด ทางด้านเทคนิค
และทันทีที่ฉันเริ่มคิด
เกี่ยวกับการสำรองข้อมูล ฉัน เริ่มคิดเกี่ยวกับวิธีการ
คนใจร้อน สามารถกลายเป็น mm-hmm และ
ตกลงฉัน ไม่มี เวลาทำการสำรองข้อมูลของฉัน
ในสัปดาห์นี้หรือจากนั้นจะเปลี่ยนเป็น
เดือนในสองเดือนและเพราะมัน
ใช้เวลานานและไม่มีเวลา
crunches และ เพื่อให้คุณรู้ว่ามัน
แผนกไม่มี เวลา เรียกใช้
สำรองเพื่อให้คุณรู้ว่าเราต้องไป
ผ่าน ทางลัด ใช่เพียง เพื่อ
พบ ว่าเราเป็น คนที่ลงจอดใน
หลุม และคุณ รู้ว่า ไม่รอดมันมัน
ความจริง แนวคือใช่จริงใช่
แต่ ฉันไม่รู้ ว่าฉันทำอย่างนั้นได้อย่างไร
เชื่อมต่อกับฉันใน ใจ
มันเป็นอย่างนั้น เริ่มเลย
สัปดาห์ ที่นี่ใน บารี กี้ ดังนั้นจาก
คุณตัดสินใจที่จะเพียงแค่โอ้แค่คุณไป
เกี่ยวกับวันของฉัน เพียงไปเกี่ยวกับ วัน ของฉัน เป็นฉัน
ปกติแล้ว ฉันจะเข้าสตูดิโอ
และฉันทำการ แก้ไข โพสต์ของเรา และฉัน
ส่ง ไฟล์เหล่านั้นไปยังเซิร์ฟเวอร์ต่างๆ
ทั่วโลกเรามี RSS ฟีดเรา
มีช่อง YouTube ของเราแน่นอนเรา
ยังเคเบิลทีวี kpv เป็นโทรทัศน์สำหรับ
ทะเลทรายสูง ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ฉันส่งไฟล์เหล่านี้สัปดาห์ละครั้ง และดังนั้นฉัน
เดินเข้ามาในวันจันทร์ที่จะทำครับการแก้ไขของฉัน
และเมื่อฉันเข้าหา สตูดิโอด้านหน้า
ตอนนี้ ประตูของ สตูดิโอถูกเปิดออก
ไม่ได้ประตูที่สตูดิโอของเราสร้าง
อาคารดังนั้นเราจึง เช่าพื้นที่จริง
ในอาคารขนาดใหญ่และ สำหรับ
เปิดใช่
และเพื่อไม่ให้ใครสักคนเรื่องใหญ่ที่ทำงานใน
ในหนึ่งในหน่วยอื่น ๆ คือ
นำสิ่งที่อยู่ใน นั้น
ฉัน เข้ามาในสตูดิโอและนั่งลง
แก้ไขเช้าวันจันทร์ของฉัน
และประมาณ 10 นาทีดังนั้นนี่ คือของฉัน
ข้อแก้ตัวสำหรับเหตุผลที่ห้องแถลงข่าวสัปดาห์ที่ผ่านมาคือ
ยังคงไม่ได้ขึ้นบนเว็บไซต์สิบนาที
ใน การแก้ไขของฉันนกเริ่มบิน
รอบ ๆ สตูดิโอดีไม่เหมือน เด็กน้อย
นก ที่ คลำอยู่รอบ ๆ
นี่คือ นกพ่อขนาดเต็มดังนั้น
ไม่จำเป็นต้อง บอกว่าฉันใช้เวลา วันจันทร์
เช้า วันจันทร์ไม่มีวันจันทร์ทำในระดับที่ดีที่สุดของฉัน
ในการจับนกตัวนี้ใช่แล้ว
นั่นคือ วัน ของฉัน และดังนั้นฉันสบายดี
เบื้องหลัง กำหนดการมีหลายสิ่งหลายอย่างและ
แล้ว วันนี้ ฉันก็พูดกับเจฟฟ์ว่า
โอเค ก่อนที่คุณจะได้รับ ฉัน เป็นฉัน
ต้อง ขัดเซ่อนก จาก ต่าง ๆ
พื้นผิวและทุกอย่าง อื่นดังนั้นฉันจึงบอกว่าฉัน
กล่าวติดตลกว่าคุณรู้ว่าแม้ว่า
สตูดิโอจำเป็นต้องทำความสะอาดอย่างล้ำลึกใช่
ใช่ คุณรู้และแม้กระทั่งหลังจากที่สะอาด
เรายังคงหา จุดที่มากขึ้นเรา
เราได้ม่านมา แล้ว
ฝันร้ายที่คุณเคยไป
ผ่านสิ่งนั้นและ ไม่ใช่กับนกใน
บ้านฉันเคยมีค้างคาวอยู่ในบ้าน แต่
โชคดีที่พวกเขากำลังสวยสะอาดใช่
ค้างคาว คุณ สามารถ จับมันด้วย สิ่งที่ชอบ
ตาข่ายหรือ อะไรที่ฉัน เพิ่งขว้างไป
เป่าเหมือน ผ้าขนหนูผืนเล็ก ๆ ทับ คุณ
เอาผ้าเช็ดตัวข้างนอกแล้วปล่อยไป
โอเคเรามาดูกันดีกว่าว่า ใช่
ไม่มากนักเมื่อเทียบกับภาระ
โอ้ฉันพูดถึงเราอยู่ในอุตสาหกรรม
ซับซ้อนและในอุตสาหกรรมที่ซับซ้อน
งานท่ออากาศเป็น ชนิดของ อาเปิด กว้าง
ใช่ แล้ว นกชนิดนั้นก็ลุกขึ้น
ท่อทำงานและอื่น ๆ
ปัญหา แต่จำไว้ว่าฉันกำลังมองหา
วิธีแก้ปัญหาอย่างมีมนุษยธรรม ฉันไม่ได้ทันที
ข้อเหวี่ยงความร้อน ก็ช่างไม่จำเป็นต้องพูดว่าฉัน
ช่วยชีวิต นกในฤดูร้อนที่ฉัน มา
ด้วย วิธีแก้ปัญหาฉันใช้กระทะแคมที่ชาญฉลาดมา
เพื่อ บันทึก ว่าคุณคิดอย่างไร
ความคิดนี้ฉันเกิดขึ้นได้อย่างไร
แนวคิดที่คุณจะต้องดู vlog
เพื่อที่จะค้นหาฉันบันทึกมากที่สุดเท่าที่
ฉันสามารถทำ มันได้ครั้งหนึ่งมันเคยโอเค
ทำเช่นนั้นหากคุณต้องการตรวจสอบ ว่า
เดี๋ยวก่อนคุณสามารถหาวิธีที่ผมสามารถที่จะ
ช่วยชีวิต นกด้วยลูกเบี้ยวที่ฉลาด
และ ความฉลาด เล็กน้อย ที่ตลก และ
บางที คุณ อาจ จะได้ แนวคิด บางอย่าง เกี่ยวกับวิธีการของคุณ
สามารถจับนกได้หากเคยลงมา
มัน เกิดขึ้นจริง กับ บางสิ่งบางอย่าง
ฉันคิดว่ามันเจ๋ง มาก และได้ผล
ดี จริงๆ
ฉัน รัก วิธีที่ คุณวางกับดัก
ใน ห้องน้ำที่เป็นของฉัน
วันจันทร์ของฉันดังนั้นที่นี่เราคือ วันพุธ
ถึงเวลาที่จะ แสดง ยอดเยี่ยม ก่อนที่ เรา จะ กระโดด
มัน ทำให้แน่ใจว่าคุณ
สมัครเป็นสมาชิก กับเราบน YouTube และคลิก
เบลล์ นั้น เพื่อรับการแจ้งเตือน
เมื่อใดก็ตามที่ เราอยู่หรือเมื่อเราโพสต์ใหม่
เนื้อหาที่น่าสนใจวันนี้ เรากำลัง จะไป
ตรวจสอบ เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ของเรา
ใช่ฉันสร้างมันขึ้นมาใหม่ตามจำนวนตอน
597 กับ Sascha ดังนั้นคุณไม่ได้เห็นมัน
แต่ ก็ใช่แล้ว
ดังนั้นเจฟนี้ ก็ยอดเยี่ยมฉันแค่จะไป
มาถึงที่นี่เพราะฉันจริง
มันก็ ทำงานบนสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตด้วย
กำลังจะไปถึง มัน จึงเป็นบทกวี
roid hc1 โอเคและ HC มี
สิ่งที่ดีจริงๆในการ ที่มี
SATA back plane ดังนั้นจริง ๆ แล้วฉัน มีแบบเต็ม
หนึ่งเทราไบต์ kingston SSD ทำงานภายใน
แชสซีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวนี้
คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันได้เพิ่ม
แบตเตอรี่ ดังนั้นฉันจึงเพิ่ม นาฬิกา เรียลไทม์
ฉัน มี แบตเตอรี สองสามเหรียญดังนั้นฉัน
คิดว่าฉันดีกว่าเพิ่มเพราะ
เมื่อไฟฟ้าหาย ไปกับอุปกรณ์ I
ไม่ต้องการที่จะคิด ออกว่าทำไม
มัน ไม่ได้รับการอัพเดตหรือทำไม
สิ่งที่ไม่ทำงาน เพราะถ้านาฬิกา
เปลี่ยนกลับเป็น 2016 จากนั้นคุณมีทุกชนิด
ของ ความผิดปกติแปลก ๆ แต่ ไม่จำเป็น
พูดว่าฉันตั้งค่าที่ เป็นเซิร์ฟเวอร์เมล็ดและ
ในความเป็นจริง นิตยสาร Oh droid ได้ตีพิมพ์
ในฉบับเดือนเมษายนบทความ ของฉัน เกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อตั้งค่านั้น ดังนั้นถ้าคุณดูทั้งหมด
นิตยสารแห้งเมษายน 2562 คุณสามารถติดตาม
ตามขั้นตอนที่จะมีพวกเขาอยู่
มีรายละเอียดมาก และเป็นสำเนาและ
วางและอธิบายว่า คุณทำได้ จริงอย่างไร
ตั้งค่านี้มันไม่ใช่ แค่สำหรับ Oh droid
HC มีซิงเกิ้ลประเภทนี้เป็นพิเศษ
บอร์ดคอมพิวเตอร์ใช่ แต่นี่ฉันคิดว่าเป็น
โซลูชั่นที่สมบูรณ์แบบที่ใช้การ์ด SD
เพื่อบูตจากที่ซอฟต์แวร์
อยู่ แต่จากนั้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมด สำหรับ
ดาวน์โหลด ไฟล์ BitTorrent
ไป ที่ SSD อย่างถูกต้องเพื่อที่คุณจะไม่ได้
ประหยัดทั้งสองเช่นการ์ด SD หรือ
บัตร eMMC และวิ่งออกมาจากพื้นที่ที่เหมาะสม
ทันทีที่ผมกล่าวถึงนี้เป็นหนึ่งใน
เทราไบต์ดีเก้า 968 ดังนั้น มัน จึง เป็น 960 กิ๊ก
สำหรับไดรฟ์โซลิดสเตท และมันก็เหมือนกับ
ผู้บริโภค ที่บริโภค Kingston Drive ดังนั้นฉัน
ต้องกระโดดไปที่เซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้น ฉัน จึง ได้
ที่จริงแล้ว สิ่งนี้เชื่อมต่อกับฉัน
เครือข่ายตอนนี้ที่ 10 จุด 0 จุด 0 จุด
1 4 5 และถ้าฉันไป: 90 91 แล้ว
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านเริ่มต้นคือ
และนี่คือ
จะแสดงให้เราเห็นว่า BitTorrent ของฉันเป็นอย่างไร
เซิร์ฟเวอร์ดูเหมือนว่า ตอนนี้ดังนั้นคุณเจฟ
สามารถดูว่าเรา มี สองสิ่ง
ยังคงดาวน์โหลดเพราะฉันยังฉัน
การเพาะและให้อภัยฉันฉันเพาะ NEMS
Linux คุณ สามารถดูได้ ใกล้ ด้านล่าง
และ ใกล้กับส่วนบนฉันนั่งอยู่
5 ฤดูกาลที่สมบูรณ์ดังนั้นฤดูกาลที่ 1 ถึง
11 ทุกคน จะได้รับเมล็ดพันธุ์นี้
กล่อง เล็ก ๆ ดังนั้นถ้าคน ต้องการอีก ทีโอที
ของเนื้อหาที่ ถูกต้องมันสวยมากคุณ
รู้ว่ามันเติม 1
ไดรฟ์เทราไบต์ แต่มันทำให้แน่ใจว่าถ้า
คุณดาวน์โหลด ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
จากฝนตกหนักมาก ดอทหมวด 5 ทีวี มันเป็น
วิธีฟรี เพื่อรับเนื้อหาของเราและมัน
ถูกกฎหมาย อย่างแน่นอน เพราะเราเนื้อหา
ผู้สร้างได้ปล่อย ให้เป็นอิสระจาก
เสียค่าใช้จ่ายดังนั้น คุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
จึงมีเมล็ดจำนวนมากเพื่อให้ผู้คน
ผู้ที่ แชร์ไฟล์เหล่านั้น กับ
เผยแพร่สู่สาธารณะในฐานะวิธีการ สนับสนุน สิ่งที่เราทำ
โดยแบ่งปันกับผู้อื่น และถ้าทั้งหมด
มิฉะนั้นจะ ล้มเหลวหากไม่มีเมล็ดอื่น
พูดหรือบางที ถ้ามี 10 เมล็ดและ
ของเราเพิ่ง จะใกล้ชิดกับคุณ
จริงๆแล้ว คุณ อาจจะดาวน์โหลดมันจาก
เซิร์ฟเวอร์ HC 1 ตัวน้อยของเรา มองดูสิ่งนั้น
นั่นคือวิธีที่ BitTorrent ใช้งานได้ และคุณอาจจะ
ดาวน์โหลดครึ่งหนึ่งจากเซิร์ฟเวอร์ของเราและ
ครึ่งหนึ่งมาจากเซิร์ฟเวอร์ของบุคคลอื่น
และมันก็จะเป็นอะไร แต่ที่
ชนิดของวิธีการ ทำงาน เพื่อให้มั่นใจ
มีสำเนา หมวดหมู่ 5 อยู่เสมอ
ทีวีบนเซิร์ฟเวอร์เมล็ดของเราดังนั้นถ้า
มีคน พยายามดาวน์โหลด มันอยู่ที่นั่น
มันใช้ได้ไม่ ว่าฉัน จะรักอะไร
ฉันรักมัน - เจฟฟ์ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็น
เพลงที่ฉันมี ตอนนี้
ดังนั้นมันคือเนื้อหาทั้งหมดของเราเอง คือ NEMS
Linux เช่นกันนั่นเป็น distro ที่ฉัน
สร้าง และคุณสามารถเห็นโอเค ดังนั้นฉัน มี
ทุกฤดูกาล เดียว เฮ้ฉันเข้าจริงๆ
วิดีโอ เว็บแคมเก่า ๆ ที่ Robbie ใช้
ที่จะทำให้ออกจาก ห้องใต้ดิน ของเขา สวย 4k
นี่คือก่อน 16 K เป็นสิ่ง
ที่จริงนี่ก็เหมือนกับ 320 P มานานกว่า
3 เราไม่แม้แต่จะเข้าไป ด้วย แต่
มัน ขึ้นอยู่กับฤดูกาลที่ 11 และ คุณ
ดู ว่ามันยังอยู่ใน คิว
การตรวจสอบเพราะฉันได้ทำจริงบางอย่าง
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์วันนี้ มันก็แค่
ชนิดของการ รีโหลดบางสิ่ง แต่คุณ
สามารถรับเหมือนฤดูกาล 5 ฤดู 6 แต่ตอนนี้
ที่ฉันได้ดาวน์โหลดสิ่งเหล่านี้เจฟฟ์
ตัวเลือกฉัน มีฉันสามารถหยุดเพราะ
คุณรู้จำ ทุกสิ่งที่ฉันกำลัง มองหา
ที่นี่เป็น ระบบ torrent bit torrent ของฉัน
ดังนั้นฉัน สามารถเพิ่ม เพลงใหม่และดาวน์โหลด
พวกเขาและมัน จะดาวน์โหลดไปยัง SSD แต่
แล้วฉันจะแบ่งปัน กับคนอื่นได้
ระบบ แต่ฉันไม่สามารถเข้าถึงพวกเขาใน
เพื่อ เว้นแต่คุณจะลงชื่อเข้าใช้จริง
และเรียกใช้มัน แต่คุณทำไม่ได้ เพราะ
ไม่มีจอภาพใน hc1
ไม่มี เอาต์พุต HDMI หรืออะไรทำนองนี้
มันเป็นเพียงเซิร์ฟเวอร์ที่แท้จริง
ไม่มีการสร้างเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์
ภายในมีเพียง เด๊บบี้ พื้นฐานเท่านั้น
และติดตั้งด้วยดีมอนส่งสัญญาณ
ทำงาน ตกลงที่มันและเราได้ติดตั้ง
SSD เป็นจุดเชื่อมต่อ ในสแลช โฮม
slash Robbie slash SSD เฉือน torrents ดังนั้น
แล้วคุณ จะได้อย่างไรในวิธีที่เราเข้ามา
นั่นคือ คำถามและ นั่นคือสิ่งที่
เรามาที่นี่เพื่อเรียนรู้ วันนี้
ในขณะที่เราใช้บทช่วยสอนต่อไปนี้
ขั้นตอนที่จะ เข้าถึงเหล่านั้น
ไฟล์ ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันได้รับเหล่านี้
การดาวน์โหลดที่ สร้างเช่นการ ดาวน์โหลด เหล่านี้
พวกเขาอยู่ที่ นั่นแล้ว
ลองสร้างมันขึ้นมา เพื่อที่เราจะได้
เข้าถึง cool เหล่านั้น ฉันสามารถ SSH จริง ๆ
เข้าสู่ เซิร์ฟเวอร์นั้นการเข้าสู่ระบบของฉัน คือ Robbie ของฉัน
รหัสผ่านคือ 1 2 3 4 อย่างที่ คุณรู้
ปลอดภัยมากอย่างไม่เป็นไรให้ของได้รับ
ภาพ ระยะใกล้ที่ดีสำหรับคุณ
ใช่ครับ
โอเคก่อนอื่นเลยตอนนี้ฉันแค่
ล็อกอินเข้าสู่ เซสชันเทอร์มินัล SSH ของฉัน ดังนั้น
มีไม่ มากที่ต้องทำในเรื่องนี้
เพราะทุกอย่างที่ฉันมีก็ไปกันเถอะ
เข้าไปใน บ้านเฉือน ร็อบบี้แล้วคุณจะเห็นเจฟฟ์
มีโฟลเดอร์ชื่อ SSD และในนั้น
คือ torrents และถ้าฉัน เข้าสู่ torrents
โอ้โหมันสวย มากเลย
วานิลลา จึงมีอยู่นั่น คือฉัน
ดาวน์โหลด โอเคโอ เคตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ฉันต้องทำก็คือ
เข้าถึงได้จากคอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows ของฉัน
Mac เครื่อง Linux ของฉันบน เครื่องที่นี่
แน่นอนฉันอยู่ใน Microsoft Windows คุณ
อาจจะเกี่ยวกับ อะไรก็ได้คำสั่ง คือ
แตกต่างกัน เล็กน้อย แต่บน Linux เปิดอยู่
Windows ให้อภัยฉันเรารู้ว่า
คำสั่ง เพื่อเข้าใช้ Samba แชร์
แชร์เครือข่ายและ Nass เป็นเครื่องหมายทับ
แล้วที่อยู่ IP 10.0.0.0 ก็มี
ไม่มีอะไรที่เหมาะสมเพราะเรา ไม่เคย
พูดอะไรขึ้น เพื่อให้สิ่งที่ เรา
ต้องการทำคือตอนนี้เราต้องการที่จะใช้
ไปยัง ระดับถัดไปดังนั้น BitTorrent ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ ไม่เพียง แต่ จะเป็น
BitTorrent seed server ที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ก็ กลายเป็นเครือข่ายลาที่แนบมา
ที่เก็บข้อมูลและที่เก็บข้อมูล เครือข่ายที่ต่อพ่วง
อุปกรณ์ทำให้เราสามารถ เข้าถึงได้ ผ่าน
Samba ของเรา แบ่งปันเพื่อให้ Windows ไม่สามารถ
เข้าถึงมัน ตรวจสอบการสะกดคำ blah blah
blah ว่าเป็นเพราะมันยังไม่มี
ดังนั้นให้ข้ามกลับไป ที่นี่ และ
ไป sudo su นั่นจะช่วยเรา
ที่จะกลายเป็น รากและฉันจะพิมพ์ ของฉัน
รหัสผ่าน และ ฉันจะพิมพ์ปรับปรุงฉลาด
ถ้านาฬิกาของฉันตั้งไว้ถูกต้องควรทำเช่นนี้
ผ่าน ไปได้ ด้วยดี ถ้าคุณได้รับ
ข้อผิดพลาดเกี่ยวกับ ใบรับรองที่อยู่ใน
ในอนาคต บางอย่างเช่น นั้นแล้วคุณก็รู้
นั่นเป็นเพราะนาฬิกาของคุณถูกตั้งค่าไว้
ไม่ถูกต้องจริง ๆ แล้วมันมีลักษณะคล้ายหนึ่ง
ของโฮสต์ของเรานั้นมีอยู่จริง
เพราะดูเหมือนว่า จะหมดเวลา
ใช่
และนั่นสามารถเกิดขึ้นได้ เพราะคุณรู้ว่า
โฮสต์ เฉพาะ ที่อยู่ใน
แหล่งที่มาไม่มีรายการให้คุณ
go ไม่สามารถเชื่อมต่อกับสิ่งนั้นได้
อันที่โอเค ที่ แตกต่างจาก
นั่นเป็นการ หมดเวลา เพราะ พวกเขาโอ้
แต่ตอนนี้ดู สิ่งที่ฉันเห็นปล่อย
อัปเดต ไฟล์ สำหรับที่เก็บนี้ จะ
ไม่ตอบกลับไม่ถูกต้องสำหรับ อีก 55
วันที่ มันเกิดขึ้นกับฉันดังนั้นฉัน
เสียบ แบตเตอรี่ Jeff แต่ฉันไม่ได้ทำ
รีเซ็ต วันที่ของฉันดูที่นี่
14 กุมภาพันธ์ โอ้ วันนี้เราเป็นอะไรกัน
บันทึกสิ่งนี้เป็น อันดับที่ 10 ดังนั้นฉันจึงทำสิ่งนี้
ชนิดของกับวัตถุประสงค์บางครั้งเพราะผม
ต้องการให้คุณ เห็นวิธีแก้ไขปัญหาเหล่านี้
ปัญหาที่คุณกำลังสร้างปัญหา ไม่ใช่ แต่
เมื่อมีปัญหาเกิดขึ้นฉันต้องการให้คุณ เห็น
ทำไมและจะ แก้ไขได้อย่างไรฉันจะไม่แก้ไข
ก่อนที่ ฉันจะแสดงและเราก็เป็นได้
การแสดงนั้นมีการแสดงออก มากมาย
บน YouTube มีความสมบูรณ์แบบ
แต่แล้วทันทีที่คุณประสบปัญหาเช่น
นี้คุณเป็นเหมือนกันที่ฉันได้ปรับปรุงฉลาด
และมันจะไม่ทำ ใน สิ่งที่ ฉัน ทำตอนนี้
ทำแล้วคุณจะได้รับ มันอีกครั้งฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เป็นปัญหา
ดังนั้นฉันจึง พูดถึง สิ่งที่เราต้องการจะทำคือ
ตรง ไปที่บล็อกของฉัน ซึ่งถูก ลูกบอล
nerd สแลชสงบ nerdgasm z-- และของฉัน
รายการ nerdgasm คุณ จะ เห็นเครื่องมือที่เรียกว่า
กำหนดเวลาและวันที่ Linux อย่างง่าย
ไฮไลต์ ขวา บรรทัดแรก คัดลอกมัน
ไปยังคลิปบอร์ดของคุณ และนี่เป็นจริง
การรันคำสั่งนี้เพื่อตั้งค่า
เวลาและวันที่อย่างถูกต้องถึง ปัจจุบัน
เวลาและวันที่ดังนั้นฉัน เพิ่งวาง ลงใน
สถานี ของฉัน และตอนนี้ 10 เมษายน
19:18 น. เมื่อเราออกอากาศภาคตะวันออกนี้
ถึง ตอนนี้เราจะทำการปรับปรุงและ
เรามาดู ว่ามีอะไรที่แตกต่างกันไปไหม
ยังคงหมดเวลากับการ ดูสุทธิ MDR JR
เหมือนว่าเซิร์ฟเวอร์เป็นเพียงมันเพิ่งเกิดขึ้น
ออฟไลน์ในขณะที่เรากำลังออกอากาศ
มีชีวิตอยู่และมีอะไรที่ฉันสามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่อง
ที่
ฉันสามารถแสดงความคิดเห็นออกมาถ้าเรารู้สึกว่าเรา
บางครั้ง ไม่ต้องการ มันอย่างถาวร
ที่สามารถ เกิดขึ้นได้ แต่พวกเขาอาจจะลง
การบำรุงรักษาหรือ สิ่งที่ต้องการและ
เมื่อฉันพูดออกความเห็นคุณสามารถ
แสดงความคิดเห็น มันออก จาก / etc ฉลาดของคุณฉลาด
แหล่งที่มา / lis T ไฟล์หรือมี
แหล่งจุด โฟลเดอร์ Li STD ที่นั่น
อาจเป็นไฟล์บางไฟล์ที่อยู่เช่นกัน
ข้อผิดพลาดนั้นแตกต่างจากข้อผิดพลาด
ที่เราได้รับ ภายหลัง
ดังนั้น ดูเหมือนว่าจะใช้งานได้ผล
ยกเว้นการเรียก MDR jr ล้มเหลว สุทธิ
ที่เก็บ Mavericks ไม่สามารถทำได้
เชื่อมต่อ เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาเพิ่งเกิดขึ้น
ลงตอนนี้คุณอาจไม่พบ
ว่ามันไม่ เกี่ยวข้องกับเวลา
ปัญหาฉุน แต่คุณสังเกตเห็นว่า
เวลาถ้าคุณอายุ 55 วันใน
อนาคต ไม่ใช่ปัญหาอีกต่อไปดังนั้นในตอนนี้
ฉันสามารถพิมพ์ apt install Samba ได้
am บริติชแอร์เวย์ได้รับน้อยใกล้ชิดในที่นั่น
คุณฉลาดติดตั้ง Samba เหตุผลที่ฉันต้องการ
ที่จะทำการ ปรับปรุง apt ก่อนเป็นเพราะมัน
ตอนนี้ไปให้ แน่ใจว่าฉันได้รับ
รุ่นล่าสุดจาก
พื้นที่เก็บข้อมูล ทำให้รู้สึก ว่ามันได้รับใหม่
รายการ พื้นที่เก็บข้อมูลที่ บอก ฉัน ว่ามีอยู่
ขยะทั้งหมดนี้ เพื่อติดตั้งสิ่งที่สำคัญ
แน่นอนว่า ฉันต้องการตรวจสอบที่นี่
สิ่งเหล่านี้ เรียกว่าการพึ่งพาบน Linux
สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ จำเป็น
เพื่อให้ แซมบ้า ตรวจสอบอีกครั้ง
ที่มันบอกว่าจะลบ ศูนย์ที่จะลบ
หากกล่าวว่า หนึ่งในการลบหรือห้าถึง
ลบออกจากนั้นฉันต้อง ดูมากขึ้น
และ ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าสิ่งที่เป็น
การลบออกจะไม่ทำให้แตก
อย่างอื่นที่ฉันใช้ใน ระบบของฉัน
บางครั้งที่สามารถเกิดขึ้นได้ในกรณีนี้
มันจะไม่เอาอะไรที่มันเป็น
จะไปติดตั้ง 34 เพิ่งติดตั้งใหม่
แอปพลิเคชันหรือเครื่องมือและฉัน จะบอกว่า
ใช่แล้วมันจะอัพเกรดด้วย
บังเอิญมี 14 คนที่มาให้ฉันด้วย
มันไป มันติดตั้งเครื่องมือนี้ที่เรียกว่า
แซมบ้าแซมบ้าเป็นการดำเนินการของ
โปรโตคอล SMB ดังนั้น SMB จึงเป็น สิ่งที่อนุญาต
เครือข่าย Windows ต้องแชร์ไฟล์กัน
พวกเขาจะเป็นคำที่ คุณอาจจะเป็น
คุ้นเคย กับจะ เป็นไฟล์ Windows
แบ่งปันได้ ทันทีเมื่อคุณคลิกขวาที่
โฟลเดอร์ และคุณพิมพ์และคุณกดแชร์
และจากนั้นคุณให้ ชื่อ เพลงตอนนี้
คุณสามารถเข้าถึง สิ่งนั้นได้จากคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องบน
เครือข่ายที่ผ่าน Samba
โปรโตคอล SMB ดังนั้น Saba คือ Linux
การนำ โพรโทคอลนั้นมาใช้
ถาม ว่าเราต้องการใช้ win ขอหรือไม่
DHCP เราไม่ต้องการที่ ฉันจะพูดได้
ไม่มี อะไร
และดำเนินการต่อที่นี่เราไป มันติดตั้ง
มันเป็นอย่างนี้อีกครั้งเป็น อย่างมาก
วานิลลา ติดตั้งฉันมีสองสาม
ปัญหา เล็กน้อย ที่นี่และที่นั่น แต่มัน
มันไม่มีอะไรจะเขียนถึงบ้าน
มันเป็นการ ติดตั้ง Debian Buster ขั้นพื้นฐาน
ตามความเป็นจริงเพราะ นี่คือ
ใหม่ ภาพฐาน หัวล้าน ที่คุณสามารถ
สงบนิ่งในขณะที่เราหัวล้าน
รอที่จะติดตั้งฉัน
ในความเป็นจริงสามารถ แสดงให้คุณเห็นว่าหน้าใหม่
โปรดทำ ถ้าคุณไปที่ หัวล้าน nerd comm
และ คุณคลิกบนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
จากนั้นคุณจะเห็น SBC build base และ
มีงานสร้างดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ เดเบียน
บัสเตอร์ตอนนี้เพราะนี่คือ
สิ่งที่ฉันพบว่า ทุกอย่าง ที่
ใช้ได้คือ Debian stretch Debian 9 I
ต้องการ Debian 10 มันอยู่ในฟีเจอร์ล็อก
ฉัน จะไปอย่างมั่นคงในไม่ช้าฉัน
ไม่ ต้องการรอให้มันเป็น
ปล่อย หก เดือนนับ จากนี้ไปแล้ว
ตอนนี้ดังนั้นฉันได้รวบรวมและ
เผยแพร่ distros ของฉันเองซึ่งขับเคลื่อน โดย NEMS
Linux และ เครื่องมือที่ฉันสร้างขึ้น
ที่นั่นเรามี Debian 10 ราคา 64
บวกจาก Pine 64 rock 60 สำหรับ 64 LTS
ดังนั้น สน Odroid n2 ที่บอร์ดไม่ได้
ใช้ได้ แต่มันมี OS X u 3x
U 4 HC 1 HC 2 นั่นคือสิ่งที่คนนี้เป็น
วิ่ง ตอนนี้ HC 1 bill nano PI
M 4 และ asou spill base มี
ทิงเกอร์บอร์ดและ บิล บอร์ด ทิงเกอร์ s
เช่นกันดังนั้นสิ่งเหล่านั้นจึงถูก สร้างขึ้นจากภาพฐาน
ของ Debian 10 ไม่เกี่ยวข้องอย่างสมบูรณ์กับ
การสาธิตนี้ แต่ฉันต้องการให้คุณ
รู้ว่าสิ่ง เหล่านั้นมีถ้าคุณเคย
ต้องการ สร้างเซิร์ฟเวอร์ หรือถ้าคุณต้องการ
อิมเมจพื้นฐานสำหรับการแจกแจง Linux ที่
คุณกำลังสร้าง มันเป็นวิธีที่ดีที่จะทำ
มันก็เป็นจำนวนมากของการทำงานของเราที่มีอยู่แล้ว
ทำ เพื่อ คุณที่ติดตั้งเสร็จแล้ว
ตอนนี้แซมบ้ามีอยู่จริง
หมายความว่าเจฟฟ์ว่าตอนนี้ฉันสามารถ ไปได้แล้ว
ตรงนี้ 10.0.0.0 สิ่งที่ฉันไม่ได้รับ
ข้อผิดพลาดในครั้งนี้ แต่สิ่งที่ฉันเห็น
ไม่มีอะไรไม่มีอะไรแน่นอนในขณะนี้คือว่า
การอนุญาตไม่ใช่สิ่งที่ ฉันไม่ได้ทำ
สร้างการแชร์ที่เหมาะสมสำหรับซอมบี้
ใช่ ตกลง แต่ไม่มีการแบ่งปันที่ถูกต้อง
ดีนี้เป็นเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ไม่มี
ตรวจสอบว่าไม่มี GUI ไม่มีเมาส์
หรือแป้นพิมพ์ที่เชื่อมต่อ กับมันอย่างไร heck
ตอนนี้ฉัน จะ คลิกขวาที่โฟลเดอร์และ
บอกให้แชร์
SSH ที่ คุณคุ้นเคยได้ไหม
ฉันแล้ว SSH ก็คาดเดาได้ดีมาก
นั่นเป็น วิธีที่เราจะทำ
แต่มันจะไม่ทำผ่าน UI
อะไรก็ตามที่ฉันจะไป นาโน ก็โอเคก่อน
ทั้งหมดดูที่โฟลเดอร์ที่ฉัน
ในปัจจุบันฉันต้องการให้คุณ สังเกตว่า
นั่นคือเฉือนบ้านที่สำคัญเฉือน Robi /
SSD ทับ torrents เพราะนั่นคือสิ่งที่
เพลง torrents ทั้งหมด ของฉัน อยู่ในความทรงจำ
นั่นคือโฟลเดอร์ ที่ฉันต้องการจริงๆ
เพื่อ เข้าถึงสิทธิ์ดังนั้นคุณอาจจะ
ต่าง
ชื่อ ของคุณ อาจ ไม่ใช่ Robbie
อาจจะเฉือนหน้าแรกเฉือน เจฟฟ์เฉือน SSD
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณเรียกว่าภูเขาของคุณ
torrents จุดทับเพื่อให้การรักษาว่าใน
ใจ ไปกันเถอะ นาโน
slash etc 'slash Samba เฉือนของ SMB kant
และตอนนี้ไฟล์นั้นมีอยู่มันจะไม่เกิดขึ้น
มีก่อนที่ เรา จะ ติดตั้ง Samba แต่ฉัน
ต้องการ ไปที่ ด้านล่างของ
ไฟล์เพื่อให้ฉันสามารถ นั่งที่นี่คลิกคลิก
คลิกคลิกคลิก หรือในนาโนฉันสามารถตี
Alt / และที่จะพาฉันไปทางขวา
ด้านล่างสุดของไฟล์และฉันต้องการที่จะ
สร้างส่วนแบ่งแรกของฉันดังนั้นเราจะทำ
นั่นคือ มือฉันจะ เรียกสิ่งนี้ว่า
ฝนตกหนักดังนั้นฉันจะใส่วงเล็บปีกกาอย่างหนัก
torrents และจากนั้นปิดวงเล็บปีกกาอย่างหนัก
บรรทัดถัดไปฉันจะไป อ่านอย่างเดียว เท่ากับ
ใช่และเหตุผลที่ฉัน ทำนั่นคือฉัน
ไม่ ต้องการให้ใคร ทำ
เปลี่ยน เป็นโฟลเดอร์ดาวน์โหลดฉีกขาดของฉันทำไม
เพราะนั่น คือเมล็ดแน่ ๆ
บางคนเปลี่ยนชื่อไฟล์หรือเปลี่ยนแปลง ใด ๆ
โครงสร้างของสิ่ง เล็กน้อย
หรือป้อนโฟลเดอร์และ Windows ของพวกเขา
เครื่องหล่นเหมือน แคช รูปย่อ
ทันใด นั้นเมล็ดพืชก็เสียหาย
เนื่องจากค่า checksum ไม่ตรงกันอีกต่อไป
ดังนั้นในกรณีนี้ ฉันต้องการให้เป็น
อ่านอย่างเดียว เพราะเราทำเพลง
การล็อคเท่ากับไม่จำเป็น
ดังนั้นเราจะไม่เข้าไปใน เส้นทางนั้น
เท่ากับ กันเพราะมันไม่จำเป็น
ลองลบ มันก่อน
เส้นทาง
นี่คือสิ่งที่ฉันพูดถึง ก่อนหน้านี้
ตำแหน่งที่ไฟล์ ตั้งอยู่ที่ไหน
โฟลเดอร์ที่ฉันต้องการแบ่งปันคือ
สิ่งที่ฉันคลิก ขวาที่ตอนนี้ใส่
มันอยู่ในเครื่องหมายคำพูด ที่จะช่วยคุณประหยัดได้มาก
ความเศร้าโศกถ้า คุณมีตัวละครแปลก ๆ
เหมือนช่องว่างที่ บ้านเฉือน Robbie / SSD
เฉือน torrents บรรทัดถัดไป ที่เราต้องทำ
ตัดสินใจว่าเราต้องการผู้เยี่ยมชมหรือไม่
จะทำอย่างไรที่เราต้องการให้พวกเขาที่จะมีการเข้าสู่ระบบและ
เครือข่ายของ ฉันฉันต้องการให้พวกเขาต้องเข้าสู่ระบบ
ดังนั้นฉันจะบอกว่า แขก โอเคเท่ากับไม่ไม่
ผู้ใช้ที่ถูกต้อง เท่ากับและคุณจำได้ไหม
ชื่อผู้ใช้ ของฉัน Jeff Robbie ใช่นั่น
ใส่มัน เหมือน ที่คุณมี
ชื่อผู้ใช้ลินุกซ์เป็นระบบที่ร็อบบี้
ฉันคิดว่าฉันทำ ตอนนี้ถ้าฉันปิด
ขั้นตอน ต่อไป คือสิ่งที่ ฉันต้องการ
รีสตาร์ท Samba เพื่อให้เป็นไปสำหรับ
เปลี่ยนให้ มีผลเพราะฉัน เพิ่ง
เปลี่ยน ทั้งสิ่งที่แบ่งปันกัน
ระบบ CTL รีสตาร์ท smbd และตอนนี้มัน
ทำถ้าคุณไม่ได้มีข้อผิดพลาดใด ๆ ที่คุณ
จะไม่เห็นข้อผิดพลาดหากคุณพิมพ์ระบบ
สถานะ CTL smbd ควรใช้งานอยู่
ทำงาน ดังนั้นตอนนี้เราจะกระโดดกลับ ไปที่ฉัน
Windows Explorer ที่นี่และพิมพ์สแลช
slash 10.0.0.0 ฉันเห็น torrents
และฉันคลิกที่ มันและ และใช่ฉันทำ
สิ่งที่ไม่ถูกต้องเพื่อให้ผู้ชม
ที่บ้านก็สามารถ ทำได้เช่นกันแล้วคุณล่ะ
เรียนรู้ว่าทำไมสิ่งนี้ถึงไม่ เกิดขึ้น
ทำงานได้ ดังนั้น โปรดจำไว้ว่าฉันกำลังไป
เพื่อใช้ชื่อผู้ใช้ของฉัน Robbie ซึ่งเป็นสิ่งที่
ฉันบอก ว่าอนุญาต แล้วป้อน ฉัน
รหัสผ่าน ป้อนสิ่งที่ ไม่แปลกใจ
การทำงาน เป็น เพราะคุณไม่ได้ ใส่
รหัสผ่านของคุณ ในไม่ฉันป้อน ของฉัน
รหัสผ่าน ฉันเพิ่งใส่ไว้ใน ผู้ใช้ Linux ของฉัน
ถูกและฉันบอกว่า Linux เป็น Linux ของฉัน
รหัสผ่านผู้ใช้คือสิ่งที่ฉันใช้กับ SSH
และทุกอย่างอื่น โอ้ แต่รอฉันอยู่
ลืม การแสดงที่น่ากลัวมันช่างน่าทึ่ง
ช่วงเวลาที่น่าอัศจรรย์ที่ นั่น
Jeff ฉันลืม samba ใช้คนอื่น
ฐานข้อมูลผู้ใช้กว่า Linux ดังนั้นฉันต้องการ
สร้าง ผู้ใช้ Samba ให้ถูกต้อง
ที่
โอเคกลับมาที่ SSH แล้วเราไปกันเลย
ฉันจะไม่ แตะต้อง อะไรเลย
ระบบ Windows ที่ นั่นฉันต้องการออก
รหัสผ่านนั้นจะแจ้งให้ คุณ พิมพ์
พร้อมสำหรับการ ผ่านบัตร SMB นี้ เพราะ
ด้วยเหตุผลบางอย่างรหัสผ่านเป็นไม้ และ
ลินุกซ์
ดังนั้น SMB pas swd - เรากำลังเพิ่มว่าใคร
เราเพิ่มเจฟให้กับผู้ใช้ที่ คุณต้องการ
ผมที่จะมากับชื่อสำหรับพวกเขาเป็นอย่างดี
ฉันชื่ออะไร
โอ้ Robbie ชื่อของคุณ ฉันต้องการให้มันตรงกัน
ผู้ใช้ Linux ของฉัน ใช่แล้วตอนนี้ฉันคือ Robbie
โอเคเรากำลังตั้งค่ารหัสผ่าน SMB
สำหรับผู้ใช้ Robbie รหัสผ่านของฉันคืออะไร
ฉันจะ ทำให้มันตรงกับผู้ใช้ของฉันเหมือนกัน
รหัสผ่านที่ฉันจะได้ไม่ต้องทำให้มันเป็น
รหัสผ่านเดียวกัน แต่ตอนนี้เพิ่มผู้ใช้ Robbie
ไปที่ Samba กลับมาที่นี่บน Windows ฉันยังไม่ได้
เปลี่ยน สิ่งที่ฉันจะกด ตกลง ตอนนี้ฉัน
ในตอนนี้ฉันมีสิทธิ์เข้าถึงแบบอ่านอย่างเดียวของฉัน
แซมบ้าแบ่งปันซึ่ง เป็น torrents SSDs
โฟลเดอร์ที่ ถูกต้องที่ไคลเอ็นต์ BitTorrent ของฉัน
สามารถบันทึก เป็น ปกติได้ใน ขณะนี้ถ้า
ลูกค้า BitTorrent ของใครบางคนจะมี
ที่จะมีสิทธิ์ ในการเข้าถึงที่เราครอบคลุม
ที่เกี่ยวกับจำนวนตอนที่ 597
ไม่ได้รับอนุญาต แต่ฉันหมายถึงการทำ เช่นนี้
เปลี่ยน ตอนนี้มันจะไม่ เปลี่ยน
ทุกอย่าง ที่ตั้งค่าไว้เป็นแบบอ่านอย่างเดียว
โอเคดังนั้นการตั้งค่าของฉันที่ ฉันได้สร้างขึ้น
ฉันไม่สามารถ เขียนอะไรถึงมันได้
โฟลเดอร์ดังนั้นการอนุญาตจะไม่ไป
เป็น ปัญหาถ้าฉันอ่าน / เขียน
การดำเนินการที่ฉันจะต้อง ระบุ
ผู้ใช้คนไหนที่กำลังจะเป็น
การสร้างไฟล์เหล่านั้น ไม่ใช่การสร้าง
กรณีนี้ เพราะมันเท่านั้น
อ่านอย่างเดียว ดังนั้นจริง ๆ แล้วฉันหมายถึง
การ ทดสอบขั้นสุดท้ายที่เจฟฟ์เห็นจริงๆคือ
มันไม่ทำงานจึงขอเข้าไปในบางสิ่งบางอย่าง
ฤดูกาลที่สิบเอ็ดและ ปัจจุบันเหมาะสม
เพียง ดับเบิลคลิกที่ไฟล์ใดก็ได้
คุณไปที่นี่เราไปที่ นั่นเราอยู่บน
หน้าจอสีเขียว โอ้คุณงามความดีฉันลืม
เกี่ยวกับหน้าจอสีเขียว ใช่แล้ว ว้าวและฉัน
ไม่มีเคราไม่มี เคราเลย
ใช่เบบี้เฟซ
ก็คือว่าอย่างจริงจังเพียงฤดูกาล 11 ดู
ที่นั่น
ดังนั้นคุณแต่งกายมันวิ่งดีสุด ๆ
ตอนนี้ ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีพาไป
ขั้นตอน ต่อไป
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ของเรา ตอนนี้ยัง เป็น
ที่เก็บข้อมูลเครือข่ายที่แนบมาเพื่อให้ คุณทำได้
คุณ สามารถ ลิงค์ไฟล์เหล่า นี้กับตอนนี้ ได้ ไหม
บางอย่างเช่น เพล็กซ์
ถ้าคุณต้องการดู Oh Jeff เหล่านี้
คุณจะต้องดูตอนที่ 3 ใช่
คุณสามารถชี้ Plex ไปที่
แซมบ้าแบ่งปันที่เราเพิ่งสร้างและเพิ่ม
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ ไลบรารีสื่อของคุณ
สวยงามเสร็จแล้วถ้า คุณแล้ว
มีเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ที่เหมาะสมถ้าคุณ
ยังไม่มี เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
เรากำลัง จะครอบคลุม วิธีการ
ติดตั้งที่บน HC1 หุ่นยนต์ของเราทำให้มัน
ระบบ 3 เท่าโอ้ความดีของฉัน แต่เจฟฟ์
เราจะต้อง หยุดพัก อย่างรวดเร็ว คุณ
ต้องการส่ง ออกไป
จะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
วันที่ยอดเยี่ยม แจ็คของเครือข่ายที่ตายแล้วซึ่ง
มีค่าคงที่หรือเราควร
แทนที่มันพูดของรักษาการ ติดที่ ไม่ดี
รอบ ๆ มีแบตเตอรี่อาอ่านที่ไม่ดี
ตราบใดที่ยังไม่ได้เขียน
ความจริงที่ยุติธรรมใช่
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่ง ของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
[เพลง]
ยินดีต้อนรับทุกคนตอนนี้ ฉันใช้ เจฟ
จำนวนมากของคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแน่นอน
ฉันแสดงให้คุณเห็นก่อนหน้านี้ ในรายการที่ฉัน
ขณะนี้มีฐานคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวสำหรับ
Debian Buster สำหรับ นักร้อง ทุกประเภท
budgeteers
nems Linux สามารถรองรับได้ 14 แบบ
แพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นฉัน อยู่กับ คุณ ตลอดเวลา
จำแผง patch เก่า
วันที่เรา ไปกันใน สตูดิโอ
ดึง สายเคเบิลและเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ
ฉันจำการเชื่อมต่อ ผู้โทรได้ ใช่
นั่นคือสิ่งที่ห้องสวิตช์ของฉันมีลักษณะ
เหมือนตอนนี้ห้องเซิร์ฟเวอร์ของฉันหากคุณ
มัน จะ หยาบในห้องน้ำ แต่เดี๋ยวก่อน
ทำงาน
แต่ฉันออก จาก พอร์ตเครือข่าย อย่างสมบูรณ์
ฉันมี คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว มากมาย
ที่ฉัน เชื่อมต่อและ ทำงาน อยู่เสมอ
และการสร้างและใช้งานร่วมกันแล้ว
ภาพเหล่านั้น ที่ฉันสร้างดังนั้นฉันต้องการ
รับสวิตช์เครือข่ายใหม่ที่ฉันต้องการ
อันที่ จะ มี 16 พอร์ต
นั่นจะครอบคลุมฉันใช่ฉัน มี 14 M
เซิร์ฟเวอร์ Linux ออนไลน์ขณะนี้ ว่าฉัน
ต้องให้คุณรู้ว่าแพทช์ แล้ว
ถอดปลั๊ก เมื่อไม่ได้ใช้งาน ดังนั้น 16 16
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ จะเพิ่มได้ดี
จำได้ว่าฉันกำลังเพิ่ม ฉันต้องการเพิ่มเกลือ
ใช่ ฉันจะเสริมสิ่งที่ฉัน
มีสิทธิ์ 16 และ 16 อยู่แล้ว
พอร์ต ที่จะทำเช่นนั้นจะเก็บไว้
จริงโดย สิ้น ปี ที่
อย่างน้อยพวกเขากำลัง 50 bucks เพื่ออะไรเช่นนี้
10 กว่า 100 ถูกดี สวิตช์ เป็นไร
คุณสามารถรับ สวิตช์กิกะบิต ได้ ดี
แต่สำหรับสิ่งที่ฉัน ทำ 10 มากกว่า 100 คือ
จะได้รับการปรับอีเธอร์เน็ตอย่างรวดเร็วดีหนอ
ดังนั้นฉันจึงมีเจฟ ไม่เป็นไรนั่นคือ
ให้ ฉันนาน แล้วเพราะ ฉัน
บอก ว่าดูเก่าเฮ้ไม่มีนี่คือ DSS
16 บวกจาก d-link มัน ไม่ใช่แค่
สวิตช์ ของ rack mount ไม่มีสิ่งใดในปัจจุบัน
เช่นนี้ คุณรู้ว่าเราไม่ชอบกล่องจดหมาย
ใช่ใช่ฉันเห็น แต่มอบ ให้ฉัน
เพราะมัน ไม่ ทำงานไม่ได้ทำ
สิ่งที่ คุณเสียบเข้า และ มันก็ไม่ได้
ใช้พลังงานมากจริงๆใช่
ลอง โยนมันทิ้งไป
ในหลุมฝังกลบและดูว่ามัน
สลายคนส่วนใหญ่ทำใช่ แต่ทำเรา
ต้องทำดีควรฉันเพียงแค่ไปที่
Amazon และ ใช้จ่าย 50 bucks พร้อมภาษีบวก
การจัดส่งสินค้าอื่น ๆ หรือ เราควรจะเห็น
ถ้ามันคุ้มค่า ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ควรจะระเบิดมัน ในตอนนี้ และพูดว่าใช่
โยนมันทิ้ง ฉันจะข้ามไปที่นี่
ใช่และที่นี่ฉันเป็นธาดา
ไม่เป็นไรดังนั้นนี้เป็นเพียงการตาย 16 พอร์ต
สวิตช์ ที่ไม่ทำงานอะไรเลย
ไม่แม้แต่จะลุกขึ้น แต่คำถาม
ที่เราต้องการคำตอบคือ เฮ้ฉันและ
ฉันใช้ฉันเป็น ตัวอย่าง แต่เป็นเรา
U&I สามารถทำให้ เป็นจริงได้
มีบางอย่างที่ เราสามารถทำได้เพื่อทำ สิ่งนี้
ทำงานให้กระโดดเข้าไปที่นี่และ คุณ
มี ว่าเป็น รูปลักษณ์ภายในของ
d-link DSS dash 16 plus ดู Jeff ที่
เป็น กล่องที่ไม่ได้คัดสรรดังนั้นเราจะไป
ดูวงจรอย่างรวดเร็วที่นี่
ดังนั้นสวิตช์จึง ดูเหมือนทุกอย่าง
เปรมและเหมาะสม Oh Robbie เข้ามาแล้ว
ก่อนที่ คุณจะบอก ได้
หมวก
เหล่านี้เป็นตัวเก็บประจุ ทุกอย่างดู
ใช่ มาก ทุกอย่างดูสมบูรณ์แบบที่
มันดู ใหม่อยู่ข้างในใช่ไหม
ไม่ได้เป็นจุดของฝุ่นให้ของได้รับมากกว่า
หน่วยนี้ ตรงนี้และผู้หญิงนี้
และสุภาพบุรุษก็ เห็นได้ชัดว่าคุณทำอะไร
คุณสงสัยว่ามัน คืออะไรใช่
อำนาจนี้เป็นแหล่งจ่ายไฟเพื่อให้
สิ่งแรกที่ ฉันสังเกตเห็นเมื่อฉันตรวจสอบ
ตัวเก็บประจุของ Jeff ตัวนี้นี่ดีมาก
ใช่ตัวเก็บประจุทั้งสองนี้ได้แตก
โอ้ใช่ฉัน ไม่เห็นว่าทำไมจะเป็นเช่นนั้น
เกิดไฟเกิน บางทีพวกเขาไม่ได้ทำ
เกิดขึ้น ใช่แน่นอน ฉันหมายถึงถ้ามี
พลังงาน มากเกินไปที่ จะผ่าน ตัวเก็บประจุ
อิเล็กตรอนจะถูก ยิง ข้าม
จากจานหนึ่ง ไปยังอีกจานแทนที่จะถือ
บนจาน พวกเขาไม่ใช่มันไม่ใช่
จะใช้ค่าใช้จ่ายแทนมัน
กำลังไปไฟฟ้ากำลังไป
ไหล
ผ่านมันและระเบิดตัวเก็บประจุ อย่างนั้น
ตัวเก็บประจุสองตัวนี้ตายไปแล้ว
จะไม่ทำงานและมันจะไม่เกิดขึ้น
ทำงานดังนั้นเรามาดูสิ่งที่เราต้อง ทำ
ที่นี่เรามาดึงสิ่งนี้ออกจากกัน
และฉันแค่จะไปที่นี่เป็นพื้นดิน
สกรูที่นี่คุณต้องการระวัง เมื่อ
คุณ ทำเช่น นี้เพราะ จำไว้
ตัวเก็บประจุทำหน้าที่เก็บประจุ ดังนั้นฉันจึงมี
ไม่ได้เสียบปลั๊กนี้ใน เวลา นาน
แต่ ฉันก็ยังต้อง ระวังให้ มาก
กับ ตัวเก็บประจุเหล่านั้นเพราะทำได้
มีแรงดันไฟฟ้าที่ดี อยู่ในนั้น
ฉันจะทำให้คุณ ตกใจมาก
หมายถึงหนึ่งที่ใหญ่ กว่านี้ อาจเป็น
ถึงตายได้ โปรด ระวังให้ มาก
ทำให้ตัวเองมี เหตุผลและรู้ตัว
สิ่งที่คุณทำ ใช่ แค่รู้
สิ่งที่คุณทำเป็น สิ่งที่ดี
เริ่มต้นคุณ สามารถบอกพวกเขาว่าคุณได้ยินสิ่งนั้น
เอา สกรู ทั้งหมด ออกมาแล้วฉันจะได้
โดยพื้นฐาน ฉันแค่ถอดกำลังออก
อุปทานดังนั้นสิ่งล่อใจที่มีแนวโน้มที่จะเป็นและ
ตัวเลือกในความเป็นจริงที่เราสามารถทำได้
แทนที่ แหล่งจ่ายไฟเพราะมัน
แถวที่ ง่ายที่สุด ที่จะแก้ไขและ Jeff
ถ้าคุณส่งมัน ไปที่ ร้านซ่อม
ที่จะเรียกเก็บเงินคุณอาจจะ มาก
อย่างที่ฉันสามารถ ซื้อได้ 50 เหรียญ แล้ว
นั่นอาจ คุณรู้ว่าอาจเป็น
สิ่งที่พวกเขากำลังจะ ทำ แต่นี่คือ
แท้จริง ทุกอย่างอื่นดูสมบูรณ์แบบ
ดังนั้นฉันจึงตรวจสอบตัวเก็บประจุและ
ตัวต้านทานและทุกอย่าง อื่นทุกอย่าง
ดูดียกเว้นทั้งสองแยกออก
ตัวเก็บประจุที่ถูกต้องดังนั้นฉันได้ออก
สิ่งเหล่านี้ แต่คุณ จะไม่มีวัน แตะต้อง
ที่นี่เพราะที่ฉันพูดพวกเขา
อาจมีไฟฟ้า อยู่ภายใน
ตัวเก็บประจุเราจะดู ในนั้น
สัปดาห์หน้า
คุณไม่ต้องกังวลฉันจะ แสดงให้คุณ
วิธีการปลดปล่อยผู้ที่ปลอดภัย ใน
ในขณะเดียวกัน ตัวเก็บประจุเหล่านี้จะถูกไฟไหม้
สิ่งที่ฉันต้อง ทำคือต้อง มอง
ที่ ตัวเก็บประจุตัวเอง ได้รับจริงๆ
ที่นี่แน่นจริงๆและคุณจะ
ดู สองสิ่งแรกของทั้งหมด
แรงดันไฟฟ้าคือ 10 โวลต์ ก็โอเค
สำคัญ เราไม่ ต้องการ 48 โวลต์
ตัวเก็บประจุ และมันคือ 1000 UF
นั่น คือตัวเก็บประจุ ที่ฉันต้องการ
เพื่อแทนที่นี้เพื่อ $ 50
แทนที่สวิตช์ใน Amazon ห้า
ตัวเก็บประจุเฉพาะเหล่านี้ 10 โวลต์ 1,000
UF จะเท่ากับ แปดดอลลาร์ว้าว
แปดดอลลาร์ดังนั้น ปรับในสัปดาห์หน้าเรา
gonna ดูว่าทักษะการบัดกรีบ้าของฉัน คือ
จะพอที่จะบันทึกสวิตช์นี้ได้ ไหม
เหมือนที่เราต้องการบางทีเราจะทำได้ดี
มันน่าตื่นเต้นสำหรับ ฉันดีฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไป ยัง งานบัดกรีประเภทนั้น
ใช่ฉันได้ทำตามคำสั่งแล้ว
ตัวเก็บประจุเหล่านั้นกำลังไป และ
ฉัน จะดูว่าเรา สามารถแก้ไขได้หรือไม่
แก้ไข ง่ายมาก ในทางตรงกันข้ามคุณ
รู้ว่าเมื่อคุณดู ไฟฟ้า
องค์ประกอบและสิ่งที่เป็นจริง
ซ่อมแซม แต่ที่ฉันพูดสิ่งล่อใจ
และบางครั้งคุณก็เข้าสู่ฟอรัม
คุณจะแก้ไขอย่างไรและคำแนะนำคืออะไร
ซื้อหน่วยพลังงานใหม่ที่ถูกต้องทั้งหมด
วงจร ดูดีใช่ส่วนที่เหลือคือ
สบายดีน่าจะดี ด้วย
ลบ ตัวเก็บประจุเหล่านั้นมันมีไฟกระชาก
ผ่านมันหรือ อะไรทำนอง นั้นโดย
ถอด ตัวเก็บประจุ เหล่านั้น ซึ่งมา
สาระสำคัญได้รับการคุ้มครองส่วนที่เหลือของ
วงจร และแทนที่ด้วย
ตัวเก็บประจุเดียวกันที่แน่นอนที่เราน่าจะทำได้
เพื่อบู๊ตมันเราจะพบกันใน สัปดาห์หน้า
บอกกับเจสว่ามันตื่นเต้นจริงๆ
การบัดกรีดังนั้นฉัน คิดว่า มันเป็นเช่นนั้น
ใช่รวมกันพวกเขาแค่ต้องการ
ดู Robby ล้มเหลวแน่นอน ฉันไม่ได้สำคัญ
เขย่าอย่างน่าอัศจรรย์นี่จะดี
จะต้องมีการยืนกลับที่น่ากลัว
ทุกคนพร้อม แล้ว
ไฟฟ้าแรงสูงอยู่ห่าง ๆ นั่นจะเป็น
สนุก มาก เราได้มุ่งหน้า ไปที่
ห้องข่าว เจฟฟ์อยู่ที่โต๊ะข่าววันนี้
สวัสดีเจฟฟ์ คุณเป็น อย่างไร วันนี้ ที่ยอดเยี่ยมที่ดี
พาเธอไป
ทั้งหมดที่นี่ เรื่องราวกำลังฟื้นตัว
ใน สัปดาห์ นี้ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
พบมัลแวร์ชิ้นหนึ่งแล้ว
ทั้ง iOS และ Android นั่นก็คือ
การขโมย ข้อมูลตำแหน่งเสียงของผู้ ติดต่อ
และอีกหลายปีที่ โซนี่ มี
สร้าง หน้าจอ ขนาดมหึมา 16k ซึ่งจะ
เร็ว ๆ นี้จะมีการแสดงในญี่ปุ่น ใหม่
ค้นพบการ เลื่อนระดับสิทธิพิเศษและ
เว็บเซิร์ฟเวอร์ Apache อนุญาตให้ประสงค์ร้าย
ผู้ใช้เพื่อเข้าถึงรูทไปยัง
ระบบปฏิบัติการพื้นฐานและนักดาราศาสตร์มี
เผยภาพ แรกของดำ
หลุม ที่ มีอยู่ในกาแลคซีที่ เรียกว่า m87
และ มันคือ 500 ล้านล้านล้านกิโลเมตร
ห่างเรื่องราวเหล่านี้จะได้จ้ะ
อย่า ไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว ประเภท 5 dot TV
ครอบคลุม เรื่องราวเทคโนโลยีชั้น นำของสัปดาห์
ทาสอคติ Linux Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณ ไม่เป็นไรคุณ เป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณ ควรที่จะทำตัวสบายดี
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน ฉัน
บทเรียนของ เจฟฟ์ และเรื่องเด่นที่นี่
กำลังติดตาม ชิ้นส่วนของสัปดาห์นี้
พบ มัลแวร์ ทั้งบน iOS และ
Android ที่ขโมย รายชื่อติดต่อ
ข้อมูลตำแหน่งเสียงและ อื่น ๆ อีกมากมาย
ปีที่นักวิจัย ค้นพบ เมื่อเร็ว ๆ นี้
การเฝ้าระวังโทรศัพท์มือถือที่ได้รับการสนับสนุนอย่างดี
การดำเนินการที่ มีความสามารถในการ epital ครับ
e ขโมยข้อมูลหลากหลาย จาก โทรศัพท์
ใช้งานได้ ทั้ง iOS และ Android
นักวิจัย เชื่อว่า ระบบปฏิบัติการ
มัลแวร์ที่ เรียกว่า ถูกกฎหมาย
สกัดกั้น และขายไปตามกฎหมาย
การบังคับใช้ และรัฐบาล อพยพเป็น
มัลแวร์ สำหรับโทรศัพท์ Android นั้นเป็นเช่นนั้น
อยู่ระหว่างการพัฒนา สำหรับ at
อย่างน้อยห้าปีที่เผยแพร่ในแอพ
ปลอมตัว เป็นแอปพลิเคชันบริการสำหรับฉัน
ผู้ประกอบการมือถือของอิตาลีอพยพคือ
แอพที่ซ่อนอยู่ภายใน มีอยู่ในฟิชชิ่ง
เว็บไซต์ และเกือบ 25 แอพให้บริการใน
Google Play และ รายงานที่ ตีพิมพ์สองรายการ
สัปดาห์ที่ผ่านมา นักวิจัยที่การ รักษาความปลอดภัย
ไร้พรมแดนกล่าวว่ามี การติดเชื้ออพยพ
โทรศัพท์คาดว่าจะอยู่ในช่วงหลาย
ร้อยถ้าไม่ใช่พันหรือมากกว่านั้น อพยพ
ประกอบด้วยสามขั้นตอนที่แตกต่างกัน
ก่อน เป็นหยดเล็ก ๆ ที่สามารถ
ข้อมูลที่เก็บรวบรวมข้อมูลพื้นฐาน
เกี่ยวกับอุปกรณ์เช่น IMEI และ
หมายเลขโทรศัพท์และส่งไป ที่
คำสั่งและเซิร์ฟเวอร์ควบคุม วินาที
เวทีถูกติดตั้งเกือบจะใน ทันที
หลังจาก โทรศัพท์ ทดสอบนักวิจัย คือ
ติดเชื้อ ในระยะแรก และยัง
รายงานไปยังเซิร์ฟเวอร์ควบคุม ที่นำไปสู่
นักวิจัย เชื่อว่าโทรศัพท์ทุกรุ่น
ติดเชื้อระยะที่ 1 คือ
ติดเชื้อใน ภายหลัง โดยไม่เลือกหน้า
ขั้นตอนที่ 2 ประกอบด้วยหลาย ๆ
แพ็คเกจไบนารีที่นำมาใช้
การเฝ้าระวังขั้นสูงจำนวนมาก
ความสามารถในการ
ตัวแปรบางส่วน ถูกเข้ารหัส
การสื่อสารด้วยการลงนามด้วยตนเอง
ใบรับรองที่ถูกตรึงไว้กับ
แอพที่ไบนารีสามารถใช้
ข้อดี ของความสามารถที่ มีอยู่
อุปกรณ์เฉพาะ สำหรับหนึ่งอินสแตนซ์หนึ่ง
ไบนารีใช้ประโยชน์จาก แอปที่ได้รับการป้องกัน
คุณสมบัติใน โทรศัพท์ทางหลวงที่จะเก็บ
อพยพทำงาน แม้ใน ขณะที่ หน้าจอไป
มืดมากกว่าที่จะถูกระงับไป
ลด การใช้ แบตเตอรี่ เป็นขั้นตอนที่สาม
จะพยายาม ปล่อยให้อพยพอีกครั้ง
รับการควบคุมเส้นทางผ่านโทรศัพท์ที่ติดไวรัส
โดยทั่วไปแล้วว่าผ่านการใช้งานนั้น
ใช้ประโยชน์จากขนานนามวัวสกปรก ครั้งเดียวอย่างเต็มที่
ติดตั้งอพยพก็สามารถที่จะ ดำเนินการ
ในจำนวนเงินที่กว้างขวางในการเฝ้าระวัง
รวมถึงการบันทึกการสนทนาทางโทรศัพท์
แยกกิจกรรมในปฏิทินบันทึกเสียง
หรือ วิดีโอหรือถ่ายรูปที่จะดู
สมุดที่อยู่หรือบันทึกการโทรอ่าน SMS
ข้อความและอื่น ๆ ที่เป็นรายการใหญ่
นักวิจัยบอกว่าการวิเคราะห์ของพวกเขา
อพยพนำไปสู่การค้นพบเซิร์ฟเวอร์นี้
นอกจากการอพยพออกจากโฮสต์บน
มัลแวร์เวอร์ชั่น iOS ของ iPhone
มีการแจกจ่ายมัลแวร์เฝ้าระวังใน
ไซต์ฟิชชิ่งที่ปลอมตัวเป็น
ผู้ให้บริการมือถือรุ่น iOS เป็น
ติดตั้ง โดยใช้นักพัฒนา Apple
โปรแกรม Enterprise ที่ช่วยให้
องค์กรที่จะจำหน่าย ในบ้าน
แอพให้กับพนักงาน หรือ สมาชิกโดยใช้
iOS App Store แอปปลอมตัวเป็น
แอพช่วยเหลือผู้ให้บริการมือถือที่
สั่งให้ผู้ใช้ เก็บแอพ
ติดตั้ง บนอุปกรณ์ของพวกเขาและอยู่ภายใต้
ครอบคลุม Wi-Fi ที่ จะได้รับการติดต่อจากหนึ่ง ใน
ผู้ประกอบการของเรา ยังไม่ชัดเจนเท่าไหร่
โทรศัพท์ติดเชื้อ จากแอพ iOS และ
iOS หลากหลายรูปแบบไม่เหมือนกัน
มีความซับซ้อนเทียบเท่ากับการ อพยพ
ไม่พบเวอร์ชัน iOS ที่ใช้
การหาประโยชน์แทนมันอาศัยเอกสาร
อินเตอร์เฟสการเขียนโปรแกรม มันเป็น
อย่างไรก็ตามสามารถที่ จะ exfiltrate หลากหลาย
ของข้อมูลที่สำคัญนักวิจัย
รายงานการค้นพบของพวกเขา ให้กับ Apple ที่
เพิกถอน องค์กร อย่างรวดเร็ว
ใบรับรองการเพิกถอนความรังเกียจคือ
ในสิ่งที่มีผลในการ ป้องกัน
แอพจากการ ติดตั้งบนใหม่
iPhones และ หยุดพวกเขาจากการ ทำงาน
บนอุปกรณ์ที่ติดเชื้อ ในทำนองเดียวกันเมื่อพวกเขา
รายงานสิ่งที่ พวกเขาพบกับ Google
แอปที่ติดเชื้อถูกลบแล้ว
จาก google play นี่เป็นสิ่งที่น่ากลัว
ใช่ว่ามันกินเวลานานก่อน
ถูกจับได้ว่ามาจากไหน
ฉันหมายถึง บรรทัด ล่าง คือสิ่งที่เป็น
แอพเฝ้าระวังนี้ใช่คุณ
กล่าวถึง ว่า นี่ เป็น ผลิตภัณฑ์ที่
สามารถ ขายให้กับรัฐบาลเช่น
หรือ คุณรู้ว่าใครรู้ว่าสิ่งที่ใช้นี้
กรณี ตอนนี้อย่างน้อยพวกเขาก็บอกว่ามันเป็น
พบได้หลายร้อยคู่เท่านั้น
โทรศัพท์ พัน เครื่องดังนั้นมันจึงไม่เหมือนเดิม
การแพร่กระจายมวล แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขาแม้กระทั่ง
ยังคงมีอยู่ฉัน คิดว่ามันเป็น เพียงแค่
ชี้ ให้เห็นความจริงที่ว่า ตกลง
ประเภทของการหาประโยชน์สามารถเกิดขึ้นได้ ถ้าหากและฉัน
ใช้ ตัวอย่างของรัฐบาลถ้า
รัฐบาลต้องการที่จะ surveil
กลุ่มหนึ่ง มิลลิเมตร -Hmm แล้วพวกเขาก็ไม่สามารถ
ใช้เทคโนโลยีนี้ เพื่อ ทำมัน
ใช่
ไป แสดงความแตกต่าง จริงๆ
ระหว่าง iOS และ Android เช่นเดียวกับที่ห่างไกล
เป็น ความซับซ้อนในพวกเขา
ความสามารถในการเป็น บริษัท ที่ จะล็อค
อุปกรณ์ ของพวกเขา ไม่ว่าคุณจะชอบ หรือ
ไม่ฉันไม่ได้โดยเฉพาะอย่างยิ่งชอบ
ความสามารถของ Apple ถูกต้อง แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาในกรณี เช่นนี้ความจริงที่ว่า
ผู้คน จำนวนมาก อาจมีช่องโหว่นี้และ
ไม่ได้ยินเรื่องข่าวใช่คนเหล่านั้น
ถ้าพวกเขาอยู่บน iOS จะปลอดภัย เพราะ มัน
จะไม่โหลดบนโทรศัพท์ อีกต่อไป
สิทธิคนเหล่านั้นบน Android ทุกคน
ทำคือลบออกจากร้านค้า
ไม่สามารถติดตั้งได้ตอนนี้ แต่ถ้ามันแล้ว
ติดตั้งแล้วมันยังคงทำงาน อยู่
ฟัง การสนทนาของพวกเขาดังนั้น
แสดงให้เห็นว่าจริงๆคุณรู้มาก
ความแตกต่างระหว่างทั้งสอง บริษัท เป็น
เท่าที่ พวกเขาสามารถควบคุมได้
ถูกนำมาใช้สำหรับการที่ดีฉันหวังว่า
ที่ทั้ง Apple และ Android ต้องการ
ติดต่อใครก็ตามที่พวกเขาคิดว่ามีการ เข้าถึง
app นี้จะบอกว่าคุณอาจต้องการที่จะได้รับ
กำจัดคนนี้ หรือคนอื่น ๆ เช่นผู้ใช้
ใช่เพราะ ฉันหมายความว่าถ้าฉันทำใช่ใคร
รู้ว่าเช่นนี้อาจเป็น
ใช้แอพผ่าน Google Play
เก็บ ในโทรศัพท์ของฉันใช่แล้วมี
บันทึก นั้นดังนั้นฉันควร จะ สามารถ
ที่จะได้รับการติดต่อ ผ่าน Google ของฉัน
เพื่อบอกว่าคุณดาวน์โหลดแอปนี้กับคุณแล้ว
จำเป็นต้อง ถอนการติดตั้ง เพราะมี
ช่องโหว่ของ มัน ดังนั้นฉันจะคิดว่า
ควรมี การตรวจสอบ และ
ระบบการสื่อสารที่สมดุล แต่ใช่
อาจจะไม่ผมไม่ทราบว่าใช่
และมัน นำมาซึ่ง คำถามเพราะ
ฉันหมายความว่านี่เป็น gute มันถูกดึง
จาก Google Play Store แต่มี
ร้านค้า Android อื่น ๆ ที่คุณ จะ ได้รับ
แอพ และมันทำให้ฉันสงสัยว่ามันเป็น
ดึงจากที่เช่น กันหรือเป็น เพียง
Google Play ใช่แล้วและ II
อดคิดไม่ได้ว่า คุณเป็นอย่างไร
คุณกำลังพูดเกี่ยวกับกรณีนี้
ตำแหน่งที่ FBI พยายามนำ Apple ไปใช้
ปลดล็อค iPhone เช่นเดียวกับฉัน
แค่คิด เรื่อง นั้นและฉันก็คิดว่า โอเค
ดังนั้นพวกเขาจึงเป็น นิติบุคคลที่พยายาม จะทำ
ได้รับการเข้าถึง
ดีถ้ารัฐบาลถูกต้องตามกฎหมาย
เอนทิตีกำลังใช้การถูกใจประเภทนี้
คิดถึง NSA และ การหาประโยชน์
eternal blue บน Microsoft Windows 10
ใช่นี่คือสิ่งที่มาพร้อมกับ
ถ้าคุณอัพเกรดเป็น Windows 10 เมื่อมัน
เปิดตัวครั้งแรก คุณมี NSA
ใช้ประโยชน์จากไม่มีอะไรในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณได้ฟรี
เพื่อให้คุณรู้เพื่อให้คุณ รู้แน่นอน
เมื่อนั่น คือเมื่อฟ้านิรันดร์คือ
ค้นพบว่ามันถูกแก้ไขและ
ถูกบล็อก แต่ จนถึงตอนนี้
ทุกคน ไวต่อสิ่งนั้นได้
คุณรู้ว่ารัฐบาลกำลัง ใช้สิ่งนี้หรือไม่
เป็นวิธีและฉันใช้ ตัวอย่าง นั้นเท่านั้น
เพราะมัน ทำให้ฉันรู้สึกอย่างนี้
ใหญ่กว่า แค่ บริษัท มัลแวร์บางแห่ง
ไม่ใช่และไม่ได้มีขนาด แต่มีความสามารถ
ใช่เหมือนบางสิ่ง ที่ได้รับทุนจาก
บางสิ่งที่ใหญ่กว่าแค่แฮ็กเกอร์
กลุ่ม ใช่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะมัน
ได้รับเงินทุนสำหรับ ห้าปีที่ผ่านมา ใช่
มากและก็จะมีการดำเนินการขนาดใหญ่
จำนวน เงินทุนที่จะทำใช่มาก
เรื่องราวที่น่าสนใจกระนั้นสิทธิทั้งหมด
Sony ได้สร้าง หน้าจอ ขนาดมหึมา 16k
ซึ่งจะ มีการแสดงใน ญี่ปุ่น ใน ไม่ช้า
จอแสดงผลของ Sony มี จำนวน 16 เท่า
พิกเซลเป็นโทรทัศน์ 4k และ 64 เท่า
มาก ถึง 1080p ความละเอียดสูงปกติ
ทีวีมีความหมายว่ามันสามารถแสดง ภาพได้ไกล
รายละเอียด มากกว่าปกตินี้จะช่วยให้
ผู้ชมยืนอยู่ใกล้กับหน่วยที่
มีขนาดใหญ่ กว่ารถบัสที่ไม่มีรูป
มองเบลอ ผู้เชี่ยวชาญคนหนึ่งกล่าวว่า
อาจใช้เวลาหลายสิบปีสำหรับ เทคโนโลยี 16k
เพื่อกรองลงไปที่สินค้าอุปโภคบริโภค
ความยาว 63 ฟุตจาก หน้าจอสูง 17 ฟุตคือ
กำลังติดตั้ง ที่ใหม่
ศูนย์วิจัย ที่สร้างขึ้นสำหรับ
กลุ่มเครื่องสำอางญี่ปุ่น ชิชิโตะใน
เมืองของโยโกฮามา ทางใต้ของโตเกียว เป็นเช่นนั้น
ใหญ่ที่มัน จะเหยียด ระหว่าง
ชั้นหนึ่งและชั้นสองตอนนี้ Sony มี
ก่อนหน้านี้ออกแบบ แยก 16 K
แสดงที่ไปแสดงที่โตเกียว
สนามบินฮาเนดะในปี 2014 แต่นั่นดู
เหมือน ว่ามัน ถูกสร้างขึ้นจากหลายสิบ
หน้าจอที่เล็กลง แทนที่จะ นำเสนอ
ภาพที่ไร้รอยต่อเดียวตอนนี้ใหม่
ในความเป็นจริงแล้วการติดตั้งที่เหนือกว่า
สร้าง ผ่านแผงควบคุมหลายตัว แต่
เพราะพวกเขาไม่มี bezels ที่ สามารถทำได้
พอดีกัน โดยไม่มีช่องว่างที่มองเห็นได้
สร้างความประทับใจใน การเป็นโสด
หน้าจอ ที่ Sony เรียกใช้เทคโนโลยี
คริสตัล LED ซึ่งเป็น ชื่อ แบรนด์ ของ
จอแสดงผล LED ไมโคร เทคโนโลยีซัมซุงยังเป็น
ประสบ กับการ ทดลองสี่อย่าง
ด้วยรูปแบบสำหรับตอนนี้ Sony กำลังทอย
ช่วงของ ความละเอียดต่ำที่ เล็กกว่า
จอแสดงผล LED คริสตัลสำหรับใช้ในสำนักงาน
โชว์รูมรถยนต์ล็อบบี้โรงภาพยนตร์ และชุดรูปแบบ
สวนสนุกสวนสนุกตั้งแต่อายุน้อยกว่า 16k
วิดีโอมีอยู่ในที่อื่น ๆ ที่ บริษัท มี
ผลิตภาพยนตร์ของตนเองสำหรับ ชิชิโด้
แสดง สัตว์ป่าขนาดเท่าสัตว์ป่า
การพัฒนา ประกาศโดย Sony ที่
สมาคมผู้ให้บริการออกอากาศแห่งชาติ
งานแสดงสินค้าที่จัดขึ้น ในลาส
สเวกัสในสัปดาห์นี้ มันค่อนข้างเจ๋ง แต่
หมวดหมู่ 5 ทีวีตอนนี้อยู่ใน 16k ขวาเหมือน ฉัน
หมายความว่าเราคุ้นเคยกับ 4k เพื่อคิด 16 ฉัน
เคยใช้กับ สวัสดิการ 1080p และมันก็ดูดี
แต่ อย่างที่ 16 ฉันคิดว่าน่าเหลือเชื่อ
ว่าเทคโนโลยี นั้นมีเช่น
เป็นไปได้สำหรับการ ตกลงก่อนอื่นใช่มันเป็น
แผง ตกลงดังนั้นพวก เขากำลังปิดฝานี้
แผงไม่ฉันที่ใส่ใจฉันหมายความว่า พวกเขามี
ทำให้ มันเป็นอย่างแน่นอน
ราบรื่นดังนั้นใช่คุณสามารถใช้สองแผง
และวางพวกเขาต่อกัน และ
มันไร้รอยต่อตราบเท่าที่พวกเขากำลังล้าง
พวกมัน จะถูกติดตั้งอย่างนั้น
ดังนั้นตอนนี้เหล่านี้เป็น mm-hmm แบบพกพา
สมมุติว่าคุณรู้ว่าคุณมีแผงควบคุม
ที่สามารถ จัดส่งเป็นยานอวกาศได้แล้ว
เพียงแค่ พูดว่า โอเคคุณกำลัง พูด
เหมือนการโฆษณาในพื้นที่ ฉันไม่ได้พูด
ดีที่ ป้ายโฆษณาในพื้นที่
บนดวงจันทร์ป้ายโฆษณาแรกที่เราเคยทำ
ดวงจันทร์ ฉันสงสัยว่ามันจะแพงแค่ไหน
รับนานแค่ไหนที่คุณอยู่ สองสัปดาห์
โอเค ดังนั้นพาพาเนลเหล่านี้ไปยังดาวอังคาร
โอเคสร้างมัน เข้าไปในบ้าน คุณแล้ว
มีแผงที่ สูง 17 ฟุต ใช่
โอเคเหมือนเพดานปกติที่นี่ของเรา
เพดานค่อนข้างสูงที่ 10 ฟุต 17
เท้าสูงในตอนนี้ ทำให้เป็นอย่างนั้น
ภูมิทัศน์ธรรมชาติของโลกและตอนนี้ทั้งหมด
ทันใดนั้นเรากำลังทำไป และและ
มันคือ 16k ดังนั้นฉันสามารถเดิน ขึ้นไปและ มัน
เหมือนมองออกไปนอกหน้าต่างผมจะค่อนข้าง
แค่ อยู่บนโลกใบนี้ แต่สำหรับคนที่
ทำไม่ได้ สำหรับคนที่ไปงานแฟร์ของฉันมากพอ
ชอบที่จะมีความสามารถที่จะ สามารถ
โดยทั่วไปจะมองจากด้านนอก
พวกเขาจาก ห้องนั่งเล่น ของพวกเขา ถ้าคุณจะ
ฉันหมายถึงในที่สุดเราก็ จะไปถึงที่นั่น
และเมื่อ เราต้องการที่จะเป็นที่น่าอัศจรรย์ที่จะเห็น
มากกว่าเพียงแค่ฝุ่นละอองเมฆที่
แน่ใจว่าอา แต่พวกเขากำลังแผงแบบพกพา แต่
คุณรู้ว่าสิ่งที่จะ ตี
โฆษณาปิดก่อนรับประกันใช่สำหรับ
แน่นอน แต่ฉันคิด ว่าฉันหมายถึงใน
เรื่องข่าวพูดคุยเกี่ยวกับ โรงภาพยนตร์เช่น
ลองนึกภาพเราในแบบที่มีการฉายภาพที่
โรงภาพยนตร์และมีแผงขนาดใหญ่นี้
โอ้โหนั่นคือ 16 KI หมายความว่ามันจะ
เปลี่ยน ประสบการณ์โรงภาพยนตร์ ทุกอย่าง
เป็นดิจิตอลแล้วใช่แล้วมันจะเป็น
เรียบร้อยที่จะ ได้ยินเกี่ยวกับข้อกำหนดเป็น
เช่นเดียวกับ ghosting เช่นนั้น
ยังคงเป็นสิ่งที่มีการรีเฟรช
ให้คะแนนว่าคุณรู้ว่าจะ รีเฟรช ชนิดใด
อัตราค่าห้องพักเรากำลังดู ว่ามีกี่เฮิรตซ์
มันไหล ออกมา ไหม
จำนวนเฟรมต่อวินาที
ใช่ ดีใช่ แต่มันจะต่ำ
เมื่อเทียบ กับทีวีและฉันหมายถึง
มันคือสิ่งที่เรากำลังก้าวหน้า
ไป ทางนั้นใช่ฉันไม่รู้จัก คุณ
ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันรัก เกี่ยวกับ เทคโนโลยีคือ
บาง สิ่งก็ใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
สิ่งอื่นจะเล็กลง และไม่ใช่อย่าง นั้น
แปลก แต่มัน ก็ น่าสนใจ
มันก็เหมือนกันนี่ คือสิ่งที่เรา
จะใหญ่ขึ้นด้วยใช่คุณรู้ไหม
แอพที่ลื่นไหลฉันคิดว่ามันได้รับจริงๆ
เหมือน แท่นขุดเจาะนักฆ่าที่ยิ่งใหญ่จริงๆและ
ตอนนี้เรา เป็นราสเบอร์รี่พายได้แล้ว
ฉันกำลัง คิดถึงเธอ
รู้ว่าบางส่วนของภาพยนตร์ที่คุณทราบว่า
เหมือนพวกเขามีทั้งกำแพงนั่นคือ
ทีวี ใช่เปลี่ยนสิ่งที่ดูเหมือนและ
คุณรู้ว่าฉันคิดว่าสิ่งนี้ จะกลายเป็น
เช่นเดียวกับคุณสมบัติมาตรฐานใน 10 ของคุณ
บ้านล้านดอลล่าร์
ได้ ภาพผนังที่แน่ใจ และชอบมาก
เจ๋ง แต่พวกเขาสามารถทำให้มันผ่านไปได้
การเพิ่มภาพยนตร์ทำได้ ดี มากจริงๆ
ความลึกของเขตข้อมูลและความสามารถเช่น
ที่คิด เกี่ยวกับสถานที่เช่นพวกเขา
สามารถสร้าง พิพิธภัณฑ์ที่คุณสามารถไปได้
ย้อนอดีตใน อดีตที่คุณทำได้
ย้อนเวลากลับไปหรือเพื่ออนาคตและและ
เห็นชอบและรู้สึกเหมือน คุณอยู่ ในนั้น
เวลาเพราะถึงแม้ว่าคุณจะเห็นสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันพูดฉัน เห็นว่าทั้งหมด
คุณกำลังพูดว่าเห็นฉันรู้สึกอย่างไร
พูด กับผู้ชายด้วย TECA อะไรก็ได้ที่เป็นไปได้ฉัน
รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่ มันใหญ่จริงๆ
TV ใช่พ่อของฉันจะตื่นเต้น เกี่ยวกับ
ใช่เขาชอบ เสียงที่ ใหญ่กว่าทั้งหมด
ดีต้องมี ห้องนั่งเล่นที่ ใหญ่กว่า ขออภัย
ใช่ สิทธิพิเศษที่ ค้นพบใหม่
การเลื่อนระดับ ในเว็บเซิร์ฟเวอร์ Apache
ช่วยให้ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายได้รับรูท
การเข้าถึง Apache พื้นฐานคือ
เว็บที่ใช้กันอย่างแพร่หลายในอินเทอร์เน็ต
เซิร์ฟเวอร์และช่องโหว่เหล่านั้น
การแก้ไขทำให้เป็นไปได้สำหรับไม่น่าเชื่อถือ
ผู้ใช้หรือซอฟต์แวร์ เพื่อได้รับอิสระ
การควบคุมของเครื่อง นุ่ม ที่
การควบคุมซอฟต์แวร์อย่างอิสระ
เครื่องทำงานด้วยการใช้ประโยชน์จาก
ผู้โจมตีสามารถทำอะไรก็ได้
ช่องโหว่ทำให้เป็นไปได้
สคริปต์ที่ไม่ได้รับการพิสูจน์สิทธิ์เพื่อเขียนทับ
ส่วนที่ละเอียดอ่อนของ หน่วยความจำผู้ใช้
และสคริปต์ที่เป็นอันตราย สามารถ
ใช้ประโยชน์จากนี้จะได้รับสิทธิพิเศษในราก
ช่องโหว่ทำให้เกิด ความเสี่ยง มากที่สุด
สิ่งอำนวยความสะดวกเว็บโฮสติ้งที่นำเสนอร่วมกัน
อินสแตนซ์ที่มี อยู่จริงเดียว
เครื่องให้บริการเนื้อหามากกว่าหนึ่งรายการ
เว็บไซต์ ดังกล่าวมักจะป้องกันเซิร์ฟเวอร์
ผู้ดูแลระบบจาก หนึ่งครั้งใน เว็บไซต์เดียว
จากการ เข้าถึงเว็บไซต์อื่น ๆ หรือหรือ
การตั้งค่า ข้อมูลที่ละเอียดอ่อน ของ
เครื่องตัวเอง หากหนึ่งใน ผู้ใช้
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่นี้ได้สำเร็จ
พวกเขาได้รับการเข้าถึงแบบเต็มไปยังเซิร์ฟเวอร์เพียง
เช่นผู้ดูแลระบบที่เว็บ โฮสต์
ความเสี่ยงก็คือว่าช่องโหว่นี้
อนุญาตให้ ช่องโหว่ อื่น ๆ
ได้รับ ปัญหาที่มีก่อนหน้านี้
สิทธิ์ที่ จำกัด จะ สามารถ เป็น
ดำเนินการในฐานะ root ทำให้สามารถทำได้
ทุกอย่าง กับเซิร์ฟเวอร์
ช่องโหว่ส่งผลกระทบต่อ Apache เท่านั้น
เวอร์ชัน 2 จุด 4 จุด 17 ถึงสองจุด
สี่จุด สามแปด เมื่อทำงาน
ระบบที่เหมือนยูนิกซ์และมันประมาณไว้
เซิร์ฟเวอร์ประมาณสองล้านเครื่อง
ผู้ที่ได้รับผลกระทบที่ต้องพึ่งพา Apache
โดยเฉพาะลูกค้าของโฮสต์ที่
ให้อินสแตนซ์ที่ใช้ร่วมกันควรตรวจสอบให้แน่ใจ
พวกเขากำลังเรียกใช้ รุ่นสองจุด
สี่จุด สามจุด เก้าสองจุด
สี่จุด สาม เก้า และฉันคิดอย่างนี้
ส่งผลกระทบต่อ ผู้ใช้โฮสติ้งที่ใช้ร่วมกัน
ใช่ มาก ถ้าคุณอยู่บน Linode หรือ
Amazon AWS ที่ไวต่อสิ่งนี้
คุณ ต้องทำให้แน่ใจว่าคุณ
ทำงาน สองจุดสี่จุดสาม เก้า
ใช่ฉันคิด ว่ามีกี่คน
การเปลี่ยนแปลงเช่นธุรกิจของพวกเขาและ
ทุกอย่าง ไปยัง เมฆใช่และอย่างไร
หลาย วิธีที่คุณรู้ว่าใครอยู่ในนั้น
เซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะสมใช่ดังนั้นวิธีการอื่น ๆ อีกมากมาย
เซิร์ฟเวอร์
บริษัท Erlik อาจเป็นหนึ่งในนั้น
เซิร์ฟเวอร์เฉพาะและหากพวกเขาไม่ได้
แก้ไขช่องโหว่นี้ เหมือนคลาวด์ของคุณ
ตอนนี้ฝนตก ในขบวนพาเหรดของทุกคน
Bah ด้านล่างคุณจะได้รับชนิดของที่
นักแสดงตลก ที่นี่เป็น ช่วงเวลา ที่ดี
นักดาราศาสตร์ ได้เปิดเผยเป็นครั้งแรก
ภาพของ หลุม ดำ ที่มีอยู่
กาแลคซีที่เรียกว่า m87 ซึ่งมี 500 ล้าน
ห่างออกไป ล้านล้าน กิโลเมตร
มีระยะทาง 40 พันล้าน กิโลเมตร
ซึ่งมีขนาด สาม ล้านเท่าของ
โลก และได้รับการอธิบายโดย
นักวิทยาศาสตร์ในฐานะสัตว์ประหลาด หลุมดำ
ถูกช่างภาพกราฟโดยเครือข่ายของ
แปดกล้องโทรทรรศน์ทั่ว โลก
รายละเอียดได้ รับการเผยแพร่ในวันนี้ใน
อาจารย์วารสาร ฟิสิกส์ดาราศาสตร์
Hainault
กุญแจสำคัญของ มหาวิทยาลัย บอนด์ เรย์ และ
เนเธอร์แลนด์กล่าวว่าสิ่งที่เราเห็นมีขนาดใหญ่กว่า
กว่าขนาดของระบบสุริยะของเราทั้งหมด
มันมีมวล 6.5 พันล้านเท่า ของ
ดวงอาทิตย์ และเป็นหนึ่งในที่หนักที่สุด
หลุมดำเราคิดว่ามันมีอยู่จริง
มอนสเตอร์ที่ แน่นอน เฮฟวี่เวท
แชมป์ของหลุมดำใน จักรวาล
มีทาทาให้ เขาพูดแม้ว่า
พวกมันค่อนข้างวัตถุดำง่าย
รู ยกที่ซับซ้อนที่สุด
คำถาม เกี่ยวกับธรรมชาติของ อวกาศและ
เวลา และ ในที่สุดการดำรงอยู่ของเราเขา
กล่าวต่อ ไป ว่ามันน่าทึ่ง ที่
ภาพที่เราสังเกตเพื่อให้คล้ายกับว่า
ซึ่งเรา ได้รับจาก ทฤษฎีของเรา
การคำนวณ จนถึงตอนนี้ดูเหมือนว่า
Einstein มีความถูกต้องอีกครั้ง
ภาพแรกจะช่วยให้ นักวิจัย
เพื่อ เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่งลึกลับเหล่านี้
วัตถุที่พวกเขา จะกระตือรือร้นที่จะ มองหา
วิธี ที่หลุมดำจะตาย
จากสิ่งที่คาดหวังในวิชาฟิสิกส์
ไม่มีใครรู้จริงๆว่า วงแหวนสว่าง
รอบ หลุมถูก สร้าง มากยิ่งขึ้น
ที่รักเป็นคำถามของ อะไร
เกิดขึ้นเมื่อวัตถุตกลงไปใน
ศาสตราจารย์หลุม ดำ ร่วงหล่นคีย์
แนวคิดจากโครงการ เมื่อเขาเป็นปริญญาเอก
นักเรียนในปี 1993 ในครั้งเดียวไม่มีใคร
คิดว่ามัน เป็นไปได้ แต่เขาก็เป็น
คนแรกที่จะรู้ว่าบางประเภท
การปล่อยคลื่นวิทยุจะถูกสร้างขึ้นอย่างใกล้ชิด
ไปยังและ รอบ ๆ หลุมดำ ที่ต้องการ
มีพลัง มากพอที่ จะถูก ตรวจพบโดย
กล้องโทรทรรศน์บนโลก เขา ยังจำได้
อ่าน บทความ วิทยาศาสตร์ จากปี 1973
ที่แนะนำว่า เพราะของพวกเขา
หลุมดำแห่ง แรงโน้มถ่วงมหาศาล ปรากฏขึ้น 2.5
มีขนาดใหญ่กว่าที่เป็นจริง
ทั้งสองปัจจัยก่อนหน้านี้ที่ไม่รู้จัก
ทันใดนั้นก็ทำให้สิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นไปไม่ได้
เป็นไปได้ หลังจากการโต้แย้ง กรณี นี้ สำหรับ 20
ปี
ศาสตราจารย์ รู้สึกว่าเขาชักชวนชาวยุโรป
สภา วิจัย ให้ทุนโครงการ ฯ
มูลนิธิ วิทยาศาสตร์แห่งชาติ และ หน่วยงานต่างๆ
ใน เอเชียตะวันออกจากนั้นเข้าร่วมในแบ๊งค์
ถึงโครงการเพื่อ ปรับแต่งเพิ่มเติม
กว่า 40 ล้านปอนด์
ไม่มี กล้องโทรทรรศน์ตัวใดที่มีพลังมากพอ
เพื่อภาพหลุมดำ ใน
การทดลองที่ ใหญ่ที่สุด ของชนิด
ศาสตราจารย์ Shepard do Elmen แห่ง
ศูนย์สำหรับฮาร์วาร์ด - สมิ ธ โซเนียน
ฟิสิกส์ดาราศาสตร์ นำโครงการไปสู่การจัดตั้ง
เครือข่าย แปดกล้องโทรทรรศน์ที่เชื่อมโยง
พวกเขารวมกันเป็นขอบฟ้าเหตุการณ์
กล้องโทรทรรศน์และอาจจะคิดว่าเป็น
จาน ขนาดเท่าดาวเคราะห์ที่ ทีม ของ
นักวิทยาศาสตร์ 200 คน ชี้เครือข่าย
กล้องไปทาง m87 และสแกนมัน
หัวใจเป็น ระยะเวลา 10 วัน
ข้อมูลที่รวบรวมได้มากเกินไป
ที่จะส่งผ่าน อินเทอร์เน็ต ดังนั้น
แทนที่จะ เก็บ ข้อมูล ไว้เป็นร้อย ๆ
ของฮาร์ดไดรฟ์ที่ บิน ไป
ศูนย์ประมวลผลกลาง ในบอสตัน สหรัฐอเมริกา
และบอนน์ประเทศเยอรมนีเพื่อรวบรวม
ข้อมูล นี้เป็นเรื่องป่าที่ ฉันรัก
มันเป็นเพราะ เทคโนโลยีมันเป็นพื้นที่ ของมัน
มันเป็นวิธีการทำงานร่วมกันเหมือนมัน
ทุกสิ่ง ที่ทำแค่เทคโนโลยี
สนุก ที่พวกเขาดึงมันออกไปและ
พิสูจน์ทฤษฎีที่ว่า เราทุกคนเป็นคุณ
ตอนนี้พวกเราก็รู้แล้วว่า
รู้ว่ามันเป็น สิ่งที่ฉันสิ่งที่ฉันไม่สามารถห่อ
แม้ว่า หัว ของฉัน จะมีขนาดเท่ากับ
สิ่งนี้
เหมือนมันใหญ่กว่าระบบสุริยะของเรา
นั่นคือหลุมดำขนาดใหญ่มหึมาโอ้
ใช่โอเคและผมคิดว่าคุณรู้ว่า
sinkholes ที่ เราพบแถวนี้
ใช่ ใหญ่มาก คิดว่ามันใช่
ใหญ่กว่า ระบบสุริยะของเรา
หลุม ดำเดี่ยว ใหญ่ กว่าของเรา
ระบบสุริยะเป็นเพียงแค่ใจจดจ่อฉัน
ไม่ใช่ฉันไม่ได้ อยู่ในวิชาฟิสิกส์ใด ๆ หรือ ฉัน
นับประสาเช่นฟิสิกส์เชิงทฤษฎีและ
ว้าวเหมือนมันแค่ระเบิดความคิดของฉันฉันไม่สามารถ
ได้รับหัวของฉันรอบมัน
แต่เป็นแฟนของไซไฟ และอยู่ใน
เทคโนโลยี และดูว่าพวกเขาใช้งานอย่างไร
เทคโนโลยีเพื่อค้นหาสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และจับพวกเขา และสามารถ
ฉันหมายถึง กระบวนการที่ พวกเขากำลัง พูดถึง
ความสามารถ ที่พวกเขาต้องสร้าง
อัลกอริทึมที่จะใช้เวลานี้
ข้อมูลการถ่ายภาพและทำให้มันชัดเจนเพื่อให้
มันไม่ได้ค่อนข้าง เลือนเหมือน ภาพ
ที่เราเห็นในวันนี้ ซึ่งเป็นป่าและ
มันคือทั้งหมดที่ได้จากการส่งวิทยุที่
ถั่ว
มันบ้า มันเหลือเชื่อฉันว่ามันคืออะไร
มันสนุกมาก ฉันต้องการที่จะรวดเร็ว
ดูที่ ตลาด สกุลเงินดิจิตอล ของเราได้ อย่างไร
สิ่งที่มอง ในสัปดาห์นี้เป็น ไป ตาม
เหรียญ ตุ๊กแกนี่คือสิ่งที่เข้ารหัสลับ
ตลาดดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง
เวลา ตะวันออก ในวันพุธที่ 10 เมษายน
2019 Bitcoin เพิ่มขึ้น สามสิบเจ็ดจุด
ห้าเก้าเหรียญสหรัฐมันอยู่ที่ห้า
พันสองร้อยเจ็ดสิบจุด
หกสิบเอ็ด ดอลลาร์สหรัฐที่ รู้จัก 61 เซนต์ ฉันสามารถ
พูดได้ แต่ ฉัน ชอบ เหรียญแสงอยู่ที่
แปดสิบสามจุดสาม ห้าดอลลาร์สหรัฐ
etherium อยู่ที่ 175 o แปดสูญเสียเพียง a
ดอลลาร์ 46 Manero อยู่ที่ 69 เก้าสิบเจ็ด
สัปดาห์นี้และ
มองไปที่ คน ตัวเล็ก ๆ
ณ จุดหนึ่งถึงหก หมื่นส่วน
สตางค์ และเหรียญเต่าของพวกเราก็แย่
ศูนย์จุดศูนย์เจ็ด หมื่น หนึ่ง ร้อย
ร้อยโฉบไปที่จุดหนึ่งหก สี่
หนึ่งหมื่นในหนึ่งของสัปดาห์นี้
จำ ตลาดสกุลเงินดิจิตอล
ไม่เคยปิดและมี ความผันผวนใหญ่เสมอ
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าวฉัน Jeff Weston และฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน ดึงชุด Starfleet ของคุณออกมา
ของตู้เสื้อผ้า และเตรียมตัวให้พร้อม เพราะ
เรา จะดูที่ส่วนหนึ่ง
ของชุดที่คุณอาจจะต้องการที่จะเพิ่ม
คอลเล็กชันของคุณติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 สแลชทีวีพันธมิตรสำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณ สำหรับการดูว่าคุณเป็น
Trekkie พวกเรามีของ ให้คุณ
ตรงไป ที่สถานี unboxing
ร็อบบี้คุณจะรอดชีวิตจากอะไรได้บ้าง
ไม่ว่าคุณจะเป็น Trekkie หรือ Trekker I
มี Star Trek รุ่นต่อไป
แบบจำลองไตรรงค์ นี้มา จาก เรา
กดใช้และคุณอาจเห็น
เหล่านี้ใน ร้านหนังสือ แต่คนที่
ฉันได้เห็น มันเล็กน้อย bitty
แบบจำลองและอันนี้ เห็นได้ชัดคือ
สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
จะพบว่าฉันเข้าไปใน กล่อง
วันนี้และเราจะดูว่าเป็นอย่างนี้หรือไม่
สิ่งที่คุณต้องการเพิ่มในของคุณ
คอลเลกชันเช่นกันฉันจะดึงออก
มีดดังนั้นนี่เป็นเหมือนการแกะกล่องสดของ คุณ
นี่คือมันเราได้รับ mega Deluxe
ชุด นี้ไม่ได้เป็น เพียงแค่ชุดเด่นใด ๆ
นี่ คือ ชุดเด่น mega deluxe สิ่งอื่นมี
เราได้ในกล่องรีคถัดไป
รุ่นที่ น่าสนใจว่าเป็นข้อความ
ต้นฉบับ Star Trek ตาม ด้วย
รุ่นต่อไปที่ชนิดเพียงต์
การสังเกต มี กล่องมีทุกเพศทุกวัย 7
และ ใช่ฉันผ่านการ อภิปรายที่ ถูกต้องทั้งหมด
ใช่เรามาลงไปกันเถอะมันเป็นจริง
ตอนนี้ Jeff ฉันต้องการสิ่งนี้เพราะฉัน
มีแบบจำลอง tricorder เป็นเด็ก เป็น
มีคน 7 คนขึ้นไป โอเคเรามีสติกเกอร์
ดังนั้นจึง จำเป็นต้องมีชุดประกอบ
ดังนั้นคุณจะต้องการเด็กผู้ใหญ่
ฉันมีไตรรงค์ แต่เป็นเด็กน้อย
ชงประดิษฐ์ว่าผมผมอยากจะ
เพิ่มไฟ LED ให้ มากขึ้น และฉันก็เจาะทะลุ
และ ฉันก็ทำมันเสียหาย
ทุกอย่างอื่น โอและมันก็มีมา โอ้
ด้วยแบตเตอรี่ฉันไม่แน่ใจว่ามัน เป็น
กำลัง จะ มา พร้อมกับแบตเตอรี่ โอเค ฉันมี
ลบแท็บที่ไม่ปรากฏ
จะเป็นแบบจำลองขนาด Tricorder แต่
ใหญ่กว่าอันที่แน่นอน
บางอย่าง ที่ฉันเห็น ถูกต้อง
ลองเปิดมันดูโอเคโอเคแบบนั้น
ดูดี
ใช่ไม่มีสัญญาณของชีวิตที่ นั่น
โอ้ฟังนั่นเป็น สัมผัสที่แท้จริง
คลิกที่นั่น คุณไป
โอเคดังนั้นสติกเกอร์เกี่ยวกับ มันคืออะไร
สะเต๊ะปิดตัวเองและฤดูใบไม้ผลิไม่ดีครึ่ง
เปิดใช้งาน ใช่แล้ว ดังนั้นคุณจะใส่ยังไง
สติกเกอร์ เกี่ยวกับวิธีการใส่ Heck
สติกเกอร์ติดถ้าคุณ ทำ มัน
แบบนั้นและรับสติกเกอร์แล้ว ก็โอเค
ลองดูคำแนะนำที่นี่
เจฟฟ์ เพราะฉันรู้ว่าคุณต้องการใช่แล้ว
พวกมันถูกนับ ว่าโอเคซึ่งช่วยได้
เรา มีแผนภาพที่แสดงให้เราเห็นว่าอยู่ที่ไหน
สติกเกอร์แต่ละชิ้นจะมีคนไป
โอ้ ว่าตรงไหน โอเคนี่คือที่หนึ่ง
จะขึ้นไป ที่นี่ ใช่มีไม่เป็นไร
เราจะลอง Jeff ฉันคิดว่าอย่างนั้นไม่ได้
วางไว้ในทางที่ ผิด ตกลงถ้าฉัน ได้รับมัน
วิธีที่ถูกต้องตามแผนภาพ
ดูเหมือนว่าใช่ฉันดูเหมือนจะโอเค
หนึ่งของง่ายพอ
ฉันชอบที่ มันเป็นพื้นผิวและเรา
วางสติกเกอร์ ใช่มันเป็นสติ๊กเกอร์
เพื่อให้คุณรู้ ธรรมชาติของมัน
มันเป็นสติ๊กเกอร์ แต่นี่เป็นสิ่งที่ดี
สติกเกอร์ ฉันหมายความว่ามันเหมือนเงา
มัน เป็นสติ๊กเกอร์ชนิด มันวาว
มันไม่ได้เลวร้ายเกินไป
เรามาดูกันว่ามันโอเค ที่ไหน -
- อยู่ที่นั่นฉันจะไปไหน
รู้ว่าเจฟฟ์ฉันรู้สึก เหมือนคุณต้องใช้
มันเป็นบ้าน สำหรับวัตถุประสงค์ในการชุมนุม คิด
ออกไปแล้วเล่น กับมันเรามี
หนังสือเล่มเล็ก ๆ ที่ ฉัน มี บางอย่าง ที่นี่
จากเสียงหัวเราะที่คนกลุ่มนี้ฉันหมายความว่าเรามี
รูปภาพของ MCC 1701 จากนั้นเรามี
พูด โดย Jadzia Dax โอ้ฉันเอ้ย
Ivy buddy ใช่แล้วมี NCC 1701 D
อย่างน้อยก็เรา พูดว่า โอเค
ภาพยุคที่ถูกต้องจาก TOS มี TNG
TNG's สะพาน ไตรรงค์ จาก TOS
ไตรรงค์อีกอันจาก TOS บ้าง
ข้อมูลที่ Riker จะเป็นอย่างอื่นเรา
มาถึงที่นี่ NCC 1701 D นั่นคือ D ใช่มัน
มีเพียง เซลล์ปลาทูน่า
ใช่สิ่งที่ เราได้รับฉันจะแน่นอน
บดข้อความตัวอักษรไตรรงค์จริง
มีคุณไปจากการแสดง เปิด
ที่ขึ้นและ ติดกับผนังของคุณ
จำไว้ว่าถ้ามันย้อนกลับไปใน วันนั้น
ไม่ใหญ่ เพียงแค่ ใช่ฉันรู้ว่า
ดูเหมือนว่า ไตรรงค์ทางการแพทย์ และอะไร
อีกอย่างคือ Oh Wesley Crusher ในตอนท้าย
โอ้ใช่แล้ว Larry เป็นคนรุ่นเยาว์
เวสลีย์ถือไตรรงค์ไว้ที่ นั่น
คุณมีมัน โอเคงั้นเราลอง จางหายไป
ดำและ กลับมาที่นั่นคุณเจฟ
และเจฟฟ์คิดว่าคุณทำได้
จริง ๆ แล้วดึงมันยากขึ้นเล็กน้อย แล้ว
มันจะไม่ปิด ตัวเองแม้ว่าคุณ
สามารถ
มันคลิปที่ นั่นคุณไปดังนั้นฉันได้รับ ทั้งหมด
สติกเกอร์ ที่ ฉันสังเกตเห็นมันเช่นนี้
หนึ่งไม่ ต้องการอยู่เจฟฟ์โอเค
คุณอาจจะต้องกดลงที่
มุมเพียงแค่ ใช่ที่นั่นคุณมีมัน
มัน มีฝา ห้า dot TV slash
Tricorder มันจะดูสวยดีสำหรับ
เหมือนเสา ถ้าคุณต้องการไปที่การ์ตูน
คอนหรือ อะไรก็ได้ หรือเพียงเพิ่มเข้าไป
ของคุณไปยัง ชุดของคุณสำหรับเครื่องแต่งกายของคุณ และ
นั่นเป็น ส่วน เสริม ที่ดี อย่างแน่นอน
เอาล่ะที่รักเอามาให้ฉันด้วยเจฟ
ใช่ cuz คุณไม่เคยรู้เมื่อฉันจะ
ต้องการสิ่งนี้ดีฉันคิดได้มาก
ในอนาคตฉันไม่พบสัญญาณของ
ชีวิตที่ชาญฉลาด ฉันรู้ว่ามันไม่ดี
เรื่องมันยังคงใช้งาน ได้มันสนุก
ใช่ฉันหมายความว่าฉันรักทั้งที่
เหมือนที่มัน แสดงออกมา
ออกอากาศมา นานแล้วว่า มันเหมือนเฮ้
เราจะเกิด อะไร ขึ้น กับสิ่งนั้น
ทุกคนยัง ต้องการ เพราะทุกคน
เจฟฟ์ก็ยังคงทุกคนทำแน่นอน
แน่นอน ว่าตลอดเวลา ที่ เรามี
สำหรับในสัปดาห์นี้อีกครั้งแม้ว่าจะได้รับว่า
cat5 TV slash tricorder ถ้าคุณต้องการ
เพิ่มไปยัง ชุดของคุณ ฉันยังมี
อีกพ่อของคิงส์ตันนักเดินทาง 2002
แถมดังนั้นหากคุณต้องการที่จะรับอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้ที่คุณต้องทำคือส่ง
ส่งอีเมลไปที่การประกวด ที่หมวดห้า โทรทัศน์
บอกชื่อของคุณกับเรา ที่ คุณรับชม
จากและเราชอบที่ จะโยนของคุณ
การลงคะแนนเสียงสำหรับคำถามที่ดีเข้ามาในห้อง
ขอให้ เฮ้ถ้าฉันลงคะแนนเสียงหนึ่งสัปดาห์
ฉันจะต้องแต่งใหม่ในสัปดาห์ต่อมา
และ คำตอบนั้น ไม่เคยเกิดขึ้นกับคุณเว้นแต่
คุณได้รับรางวัลคุณยังคงอยู่ใน
การประกวดจนกว่าเราจะ หมด ข้อมูล
นักเดินทางมม. และเราเหลือเวลาอีกหนึ่งขอบคุณ
คุณให้กับผู้ที่ ได้รับการ สนับสนุน
หมวด 5 ทีวีเราจำเป็นต้องเปลี่ยน ของเรา
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศ และมีค่าใช้จ่ายมาก
ของ เงิน และฉันขอบคุณทุกคนที่
ได้รับการ ขว้างในสิ่งที่คุณสามารถทำได้
เช่นเดียวกับที่บริจาค หมวด 5 ทีวีถ้า
คุณมีสิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณ สามารถทำได้
โยนในขวดปลาย เราอย่างมาก
ขอบคุณ ที่และเพียงทำเครื่องหมายเพื่อ
ทุกที่ที่จำเป็นหรือสำหรับการอัพเกรด
สตูดิโอและ เราจะทำให้ แน่ใจว่า
ที่จัดสรร ไปสู่สิ่งใหม่
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ซึ่งกำลังจะ ไป
ทำให้สิ่งต่าง ๆ รอบตัวดีขึ้น มาก
ที่นี่ เบื้องหลัง และมันจะไป
ปรับปรุงคุณภาพ ของ การแสดงเช่นกัน
ฉันคิดว่า 16k อาจไม่ใช่จุดสองจุดทีเดียว
สี่ดี แต่มันอาจจะเป็น
ความเป็นไปได้ ขอบคุณด้วย
ผู้อุปถัมภ์ ที่ให้เงินเพียง $ 1 ต่อ
เดือนเพียงเพื่อ สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีใน
พื้นฐานที่ เกิดซ้ำ และทำให้มีขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างและ เราขอขอบคุณคุณเช่นกัน
และอย่าลืมว่า เราอยู่บน ทวิตเตอร์
ฉันอยู่ในหมวดหมู่ 5 ทีวี
twitter ที่ robbie ferguson และฉันติดตาม
กลับถ้าคุณต้องการ ติดตามฉันคุณ ทำได้
จับเราบน roku kodi plex อื่น ๆ
โปรแกรมเล่นสื่อเราได้รับ RSS ฟีด ผ่าน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV ของ เราอยู่ที่ไหน
ทุกอย่าง มารวมกันเรา เห็นได้ชัด
YouTube บน Facebook และ ที่ อื่น ๆ
เพียงค้นหา หมวด 5 ทีวีและ
คุณจะพบพวก เราได้
สามารถใช้ได้ ที่ torrent Category 5 TV ถ้าเรา
ต้องการ ดาวน์โหลดทั้งฤดูกาลของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีนั่น
มีให้สำหรับคุณเช่นกัน แต่นั่นแหละ
สำหรับสัปดาห์นี้
ช่วงเวลาที่ดี ในสัปดาห์หน้าเราจะ เป็นเช่นนั้น
ดู ว่าตัวเก็บประจุเหล่านั้นเข้ามาหรือไม่
จาก Amazon และ เห็นว่าเราทำได้ไหม
แก้ไขผ่านการแก้ไขการบัดกรีที่คอ
นี่คือ d-link มันเป็น d-link
สวิตช์เครือข่ายและหวังว่า Sasha จะ
จงกลับมาเช่นกันแน่นอนว่า เรามี
ทุกคนในสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะเห็น
คุณใน สัปดาห์หน้า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]